Oke, semua, mari kita mulai!
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan!
Goyang pinggul, dan...
Lima, enam, tujuh, delapan!
Kaki ke depan, ke belakang!
Goyang ke kanan! Goyang ke kiri!
Menari, empat, lima, goyang, lima
ke belakang, seperempat putaran.
Maju. Mundur. Mundur dan maju.
Ayo, satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan!
Goyang ke kanan! Goyang ke kiri!
Menari, empat, lima, ayo, lima
ke belakang, seperempat putaran.
Maju. Mundur. Mundur dan maju.
Ayo.
Goyang ke kiri.
Ya, empat, lima, ayo!
Lima ke belakang.
Seperempat putaran.
Tidak juga. Gampang.
- Instruktur mengajar dengan baik.
- Kau juga baik.
Aku harus pergi dulu.
Aku perlu membeli barang-barang
untuk perjalananku ke Korea.
Kau masih memiliki dua minggu!
Seseorang bersemangat!
Apa kau tidak tahu
seperti apa anakku?
Lebih baik aku melakukannya.
Sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa!
Berapa harganya?
Empat dolar. Harga pelanggan tetap.
Terima kasih.
Ini 15 dolar.
15 dolar? Boleh 13 dolar?
Di sana sangat dingin sekarang.
Bawa lebih banyak pakaian hangat!
Baiklah.
Mengapa kau mengikutiku?
Kau mau mati?
Kak, kau perlu tahu sesuatu!
Dimana kau mendapatkan ini?
Nenek...
Jae Sung...
Itu ibu kandungmu
yang memelukmu.
Itulah rumah yang kau tinggali
sebelum kau dibawa pergi.
Baru saja sampai rumah.
Aku akan meneleponmu nanti.
Sampai jumpa.
Ibuku, di mana dia?
Lembur lagi?
Ya. Apa untuk makan malam?
Pekerjaan di AS...
Mereka ingin menerbangkan
aku untuk wawancara.
Begitu.
Bila aku mendapatkannya, aku
akan mendapat gaji dua kali lipat.
Bagusnya.
Di mana di AS?
Santa Monica.
Di tepi laut. Sangat cerah.
Singapura juga cerah.
Makan bagian terakhir.
Jangan mubazir.
Kau tidak harus memasak daging sapi.
Aku tahu kau tidak memakannya.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau menyukainya.
Bisakah kau membantuku
mengganti lampu?
Oke.
Apa kau punya ini? Aku ingin
membelinya untuk anakku.
Sudah habis.
Aku akan melihat apa ada yang
serupa. Tolong tunggu sebentar.
Orang tua, bagaimana kabarmu di sana?
Tolong jaga Sam. Pastikan
dia sehat, aman, dan sukses.
Waktu berlalu, bukan?
Sudah tiga tahun.
Ibu.
Mereka ingin aku terbang lebih awal.
Pada tanggal 19. Aku
sudah menelepon agen tur.
Jadi bagaimana sekarang?
Kita pergi ke Korea lain kali.
Bukankah sudah terlambat untuk membatalkan?
Agen tur mengatakan tidak apa-apa.
Mereka akan mengembalikan uangku.
Perjalanan ini sudah kita
rencanakan sejak lama.
Pekerjaan ini sangat penting bagiku.
Kita akan pergi lain kali, oke?
Merencanakan perjalanan ini
terdengar seperti memusingkan.
Apa ada yang ingin pergi denganku?
Sulit untuk bepergian
selama Tahun Baru Imlek.
Apa kau ingin datang pada hari kedua Tahun Baru Imlek?
Kita bisa nonton drakor bersama-sama
seperti When Spring Blooms.
Yang Kim Soo Hyun?
Ya, dia sangat tampan, bukan?
Tidak setampan Gong Yoo-ku.
Di episode sepuluh Miss Fortune,
dia mencium aktris utama...
Sangat romantis...
Apalagi di salju!
Ingatlah untuk meneleponku
ketika kau sampai di sana.
Oke.
Apa kau membawa paspormu?
Ya. Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Semoga berhasil.
Halo! Apa ada orang dirumah?
Ya.
Pengiriman untuk Sam Lim.
Satu, dua, tiga.
Di mana aku pasang ini?
Aku tidak tahu apa-apa
tentang masa laluku.
Aku tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Apa hidupku hanyalah kebohongan?
Pergi cari ibumu.
Aku akan di sini menunggumu.
-Halo?
-Halo? Apa ini Lim Bee Hwa?
-Ya.
-Bibi, maaf meneleponmu selarut ini.
Aku dari Horse Run Tours.
Aku mencoba menelepon putramu,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Dapatkah aku mengonfirmasi bahwa kau
ingin membatalkan perjalananmu ke Korea?
Ya.
Oke. Aku tidak yakin apa kau ingat,
tapi pemesanan turmu
tidak dapat dikembalikan.
Anakku bilang akan ada pengembalian.
Tidak, Bibi, tidak dapat dikembalikan.
Itu dinyatakan dengan sangat jelas
saat kau melakukan pemesanan
bahwa pemesanan tur
ini tidak dapat dikembalikan.
Juga, penerbangannya besok.
Semua pengaturan telah dilakukan,
termasuk penerbangan, hotel, dll.
Sangat disayangkan bila kau tidak pergi.
Jadi bila bisa, kau harus
benar-benar melakukan perjalanan.
Dapatkah aku meneleponmu kembali?
Oke, tolong beri tahu aku.
Sampai nanti.
Halo, Sam. Agen tur
menelepon tentang perjalanan...
Aku sedang tidur.
Kau sedang tidur? Maaf, maaf.
Tidurlah lagi.
Hubungi aku saat kau luang nanti.
Oke.
Aku akan meneleponmu
ketika aku bangun nanti.
Oke. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kau akan menikmati perjalanan ini, yakinlah.
Pergi dari sini. Selamat berlibur!
Halo, Bibi!
Apa kau akan mengikuti
tur "Rahasia Bintang" selama 5 hari
atau tur "Kesehatan Hebei" 10 hari?
Tur ke Korea.
Annyeonghasaeyo!
Ini stikermu.
Sini, lewat sini.
Cepat, cepat! Kita harus lapor masuk,
mendapatkan pas masuk.
Ah Young,
Aku pikir kau mengatakan orang Singapura tiba sebelum orang Cina?
Mengapa kita terus menunggu begitu lama?
Mengapa kita masih di sini?
Kami sedang menunggu satu tamu lagi.
-kau mengatakan itu setengah jam yang lalu!
-Tolong, tunggu sebentar lagi...
Bawa mereka ke bus. Aku akan menunggunya.
Lebih baik bila kita menunggu semua orang.
Kau... kau sangat tegang, kau tahu itu?
Mengapa kau berdebat dengan seseorang yang lebih berpengalaman di sini?
Ah Young, pergi saja!
Kami akan berada di lot nomor 9--
Pergi saja!
Semuanya, ikuti aku, tolong!
Halo.
Formulir imigrasi.
Apa?
Aku mengerti.
Ya, aku tidak akan
mengecewakanmu lagi.
Ya, aku mengerti.
Ya, bos, ya...
Ya, ya...
Hei, Horse Run Tours?
-Singapura, kan?
-Ya, ya!
Oke, ayo pergi.
Tunggu! Pelan-pelan!
Ayo, duduk di sini.
-Siapa kau?
-Namaku Kwon-Woo.
Aku Tn. Pemandu Tur-mu.
Tidak apa-apa!
-Apa kau yakin?
-Ya.
Tidak ada waktu!
Bus harus berangkat!
Pegangan!
Ayo!
Permisi!
Hati-hati!
Di sini.
Oke.
Bibi Lim, kan?
Annyeonghasaeyo!
Selamat datang di Korea!
Ayo naik bus.
Apa yang salah?
Ini airnya.
Oke. Oke, naik bus.
Kau bisa naik bus duluan.
-Halo.
Dia akhirnya sampai. Kami telah
menunggu lama.
Baiklah.
Ada kursi kosong di sini.
Aku naik bus yang salah.
Bibi, ini namamu, kan?
Ya, tapi aku ikut Horse Run Tours.
Mengapa tertulis "Sena Tours"?
Kami perusahaan saudara.
Jangan khawatir.
Putraku, Sam Lim, dia membatalkan.
Tapi bila dia tidak mendapatkan pekerjaan
di AS, dia mungkin bergabung...
Duduklah, kita akan bicara nanti.
Minggir! Berikan padaku...
Bibi, ini tur yang sama
dengan yang kau daftari.
Terkadang kami mencampur
tamu internasional kami.
Tapi tidak apa-apa. Semua orang
di sini sangat ramah, bukan?
Tolong ucapkan "annyeonghaseyo"
kepada teman Singapura kami!
Ayo cepat!
Oke.
Lain kali, beri tahu mereka apa pun yang
perlu mereka dengar agar bahagia.
Selamat datang di tur "Rahasia
Bintang" 5 hari 4 malam kami.
Ada penggemar Jae Sung
dan Mi Na disini?
Namaku Kwon Woo. Kau bisa
memanggilku Woo Kecil.
Aku Tn. Pemandu Tur-mu.
Aku sangat lelah
dan aku hanya ingin ini berakhir,
tapi kita terjebak bersama untuk Tahun Baru.
Apa katamu?
Aku berkata bahwa aku sangat senang berada
di sini bersama semua orang menyambut Tahun Baru.
Ini pemandu junior kami, Ah Young.
Dan sopir kami, Tn. Cho.
Halo!
Ayo pergi!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Ayo pergi! Tolong ikuti dia.
Kita akan berkumpul kembali
di sini dalam satu jam!
Perhatikan langkahmu.
Berdiri lebih dekat!
Satu, dua, tiga!
Apa semangka itu manis?
Manis!
Selesai!
Mari kita mengambil foto di sana.
Eon Sae, bagaimana kabar anakku?
Aku belum tahu kapan ayah pulang.
Oke, aku tahu...
Hampir sampai.
Oke, semuanya, kita sudah sampai!
Tentu kalian semua lapar!
Bu, pelan-pelan.
Seteguk kecil tidak akan
membunuh siapa pun.
Kau selalu mengatakan itu.
Minumlah.
Jangan terlalu banyak.
Aku tidak minum.
Ini sangat ringan. Ngomong-ngomong,
apa liburan tanpa minuman?
Bersulang!
Siapa itu?
Spam.
Pada jam segini?
Sekarang jam 9:00 malam.
Makanlah.
Aku akan pulang sekarang.
Senior, apa kau melihat perubahan
hotel dalam rencana perjalanan?
Tentu saja.
Aku mempercayaimu dengan ini.
Selamat tahun baru!
Terima kasih, selamat Tahun Baru!
Perubahan hotel apa?
Yang biasa tutup.
Katanya ada renovasi.
Aku tidak tahu. Kita akan pergi
ke tempat lain yang dekat.
Apa kau tidak tahu?
Apa?
Seolah-olah aku tidak akan tahu
sesuatu yang besar seperti itu.
Makanlah.
Bersulang!
Amerika!
Ya, anakku sangat pintar.
Dia di TI.
Jadi dia ikut?
Bila dia tidak mendapatkan pekerjaan itu,
dia mungkin akan bergabung denganku di Korea.
Wow, melancong sendiri.
Kau berani sekali!
Apa putramu khawatir?
Sedikit.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Ada 20 orang dalam grup wisata.
Aku pikir kau berani untuk bepergian sendirian.
Biarkan aku bersulang untukmu!
Bersulang!
-Bersulang!
-Aku melihatmu menemukan alasan baru untuk minum.
Apa putramu sudah menikah?
Belum.
Apa dia punya pacar?
Aku tidak tahu.
Anak laki-laki, mereka
tidak banyak bercerita.
Dia seperti suamiku. Keras kepala.
Apa kau tahu apa
artinya "keras kepala"?
Itu berarti dia selalu ingin itu
dengan caranya sendiri.
Dan dia tidak pernah berbagi apa
pun denganku.
Bibi, apa kau baik-baik saja?
Kakak.
-Ambil ini.
-Oke.
Oke.
Bibi, kenapa kau tidak pandai minum?
Suamiku benci melihatku minum.
Dia tidak menyukainya,
jadi kau tidak minum?
Sekarang kau mabuk
dan aku harus menjagamu.
Apa aku mabuk?
Jangan beri tahu anakku
bahwa aku minum.
Mungkin dia akan datang
ke Korea bila dia tahu.
Tidak. Dia tidak akan datang.
Butuh waktu 45 menit
untuk sampai ke hotel kita.
Ada beberapa perhentian
di sepanjang jalan.
Bagi yang terlalu banyak
bersenang-senang,
tolong ambil sendiri
botol air mineral gratis.
Ini dia.
Terima kasih telah
membantuku membeli ini.
Kau menyelamatkanku.
Apa ada uang kembalian?
Oh ya, ada.
Terima kasih.
Jadi bagaimana kita bisa
sampai ke tempatmu?
Ambil jalan keluar pertama
dari jalan raya
dan aku akan memandumu dari sana.
Kita akan berhenti selama
sepuluh menit di sini.
Siapa itu?
Selamat Tahun Baru, Ibu mertua.
Ibu mertua! Tolong tunggu sebentar.
Aku mengatakan kepadamu untuk
berhenti mengunjungi kami.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan.
Tapi aku ingin memberikan
hadiah kecil untukmu.
Bekerja? Kau?
Tentu saja, ibu mertua!
Semoga kau panjang umur!
Apa Min-Young ada?
Aku perlu berbicara dengannya.
Untuk apa?
Aku hanya ingin mengucapkan selamat
Tahun Baru padanya dan Eon Sae.
Mereka tidak ada di sini. Pergilah!
Ibu mertua...
Ini sesuatu yang kecil untukmu.
Apa kau masih tidak mengerti
apa yang telah kau perbuat?
Tidakkah kau cukup
memberi anakku rasa sakit?
Aku tidak akan mengambil
uangmu! Pergi!
Halo, Sam?
Halo. Ibu.
Bagaimana wawancaramu?
Aku tidak mendapatkan pekerjaan itu.
Halo? Bisakah kau
mendengarku? Halo?
Tunggu, tunggu, aku
tidak bisa mendengarmu.
Tunggu sebentar.
Selamat tahun baru.
Apa ini?
Selamat malam.
Kita siap berangkat.
Mari kita kembali ke bus.
Akhirnya, ayo pergi ke hotel!
Oh, kau tidak mendapatkan
pekerjaan itu?
Tidak apa, pekerjaanmu
di Singapura lumayan, kan?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Mengapa suaramu begitu serak?
Hanya sakit tenggorokan. Ibu
tidak terbiasa dengan dingin.
Tunggu!
Tunggu, tunggu!
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang mengangkat.
Apa kau memiliki orang lain
yang dapat kau hubungi?
Apa kau bisa bahasa Cina?
Aku tidak mengerti.
Mereka akan kembali.
Tunggu saja busnya.
Siapa yang pipis di
dinding seperti anjing?
Paman, siapa itu?
Kau bisa bahasa Cina, bukan?
Hanya sedikit.
Tanyakan padanya apa dia memiliki
seseorang untuk dihubungi.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya.
Katakan apa saja
dalam bahasa Cina.
Halo.
Itu saja?
Siapa yang tidak tahu mengatakan
"Halo" dalam bahasa Cina?
Ya?
Halo? Ini penjaga.
Ini tentang menantumu.
Siapa?
Dia meninggalkan salah satu
penumpang turnya di sini.
Apa kau memiliki nomornya?
Astaga.
Nyonya? Kau di sana, kan?
Pria itu tidak tinggal di sini lagi!
Berhentilah mengganggu kami!
Pemandu tur itu benar-benar.
Kau rasa kau dapat
menangani hal-hal di sini?
Bila aku pergi sekarang, aku bisa
mengantarnya ke hotelnya di Sinchon.
Wah, paman. Aku
tidak tahu kau begitu baik.
Ia dalam perjalanan pulang.
Bila kau tidak bisa bahasa Cina, apa
kau setidaknya bisa bahasa Inggris?
Aku akan mencoba yang terbaik.
Katakan padanya rencananya.
Dengar...
Kau. Dia.
Pergi ke...
Hotel.
Tidak apa-apa, jangan repot-repot.
Central. Hotel Central?
Ya!
Ayo!
Dia baik.
Pria yang baik.
Baik sekali.
Pergilah. Jangan khawatir.
Percayalah.
Ayo pergi!
Cepat!
Pak.
Berapa lama lagi sampai hotel?
Sekitar lima menit. Mengapa?
Sebenarnya
kita meninggalkan seseorang.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu. Aku pikir
dia masih di apartemen.
Siapa?
Bibi dari Singapura.
Ah, kita harus kembali. Dia tidak
akan bertahan dari hawa dingin.
Tidak, aku akan membawa tamu
masuk terlebih dahulu.
Bos seharusnya tidak mengetahui
hal ini. Aku tidak bisa dipecat.
Seharusnya tidak ada yang tahu, oke?
Bangunlah semua!
Kita hampir sampai hotel!
-Ini kuncimu.
-Ya, terima kasih.
Tn. dan Ny. Gao, kunci kamarmu.
Tn. dan Ny. Wang, Kamar 506.
Selamat beristirahat!
Di sini, lihat ini.
Sudah tutup.
Mereka ditutup untuk renovasi.
Hyun Moo, apa yang
kau lakukan disana?
Ayo sini!
Ya, aku datang.
Selamat Tahun Baru, Paman.
Anak baik. Selamat
Tahun Baru.
Ya.
Lezat.
Makanlah.
Oh ya, Hye Yung... Bisakah dia
bermalam bersamamu malam ini?
Tidakkah menurutmu lebih baik
dia bersama grup turnya?
Mungkin dia punya keluarga.
Keluarga apa? Tidak ada yang menyadari
ketika mereka meninggalkannya.
Dia pasti sangat ketakutan.
Hanya saja...
Apa kau tahu di mana ini?
Apa kau mengerti bahasa Korea?
Apa?
Bisakah kau mengerti?
Oh ya. Yeo Jin Goo
sedang mencari ibunya.
Ketika dia masih kecil, dia dibawa
pergi oleh beberapa orang jahat.
Lalu sekarang dia mencoba
mengingat di mana rumahnya.
Drama yang sangat bagus.
Nak, bisakah kau memberiku
beberapa tulang untuk Dookie?
Ya.
Cucumu sangat menggemaskan.
Kak, tidak perlu!
Ambil saja.
Terima kasih.
Dia memakai mantel ungu?
Setinggi ini?
Dia orang asing.
Pak!
Dia mencari wanita
setinggi ini, orang asing.
Kedengarannya seperti wanita
yang tinggal di lantai lima.
Yang berisik.
Tidak, kau tidak mengerti,
dia tidak tinggal di sini.
Dia orang Singapura-Cina. Turis.
Apa wanita di lantai lima itu orang Cina?
Aku kira tidak.
Apa ada penjaga lain di sini?
Mereka sedang tidak bertugas.
Oke, terima kasih.
Ya, pak?
Sungguh aneh.
Tidak, belum.
Tidak! Tolong jangan lakukan itu,
aku akan menemukannya.
Jangan telepon bos.
Aku akan meneleponmu.
-Eon Sae!
-Ayah!
Masalah apa yang kau alami kali ini?
Bolehkah aku masuk?
Aku bertanya kepadamu,
masalah apa yang kau hadapi?
Bisakah kau tidak membahasnya
saja? Ini Tahun Baru.
Aku tidak akan tinggal
lama, aku punya pekerjaan.
Bukankah aku sudah memberi
tahumu untuk tidak kembali?
Ibu, tolong!
Apa yang akan kau lakukan?
Di mana pelangganmu sekarang?
Jangan khawatir.
Aku akan memperbaiki ini.
Eon-Sae, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak.
Pukul berapa sekarang?
Sudah lama melewati waktu tidurmu
dan kau masih menolak untuk tidur.
Aku benci kau,
aku benci kau! Ayah...
Itu Eon Sae.
Dia suka mengatakan bahwa
dia akan tinggal bersama ayah.
Ayah adalah orang yang baik.
Saat ayah datang, dia memberikan
permen dan hadiah padanya.
Tapi Ibu dan aku yang
memarahinya, memandikannya,
dan memaksanya untuk pergi ke TK.
Eon-Sae, kau!
Jangan berbicara dengan
ibumu seperti itu, oke?
Di mana kau menginap sekarang?
Aku menginap di rumah Hae In.
Studio ruang bawah tanah itu
punya ruang untuk dua orang?
Tidak terlalu. Sedikit sempit.
Untuk membuka kulkas,
kau harus menutup pintu toilet.
Tapi itu hanya sementara.
Aku menyusun rencana pembayaran.
Aku melakukan tur berturut-turut.
Mereka membayarku dua
kali tarif karena Tahun Baru.
Aku menghitungnya. Aku dapat
membayar hutangku dalam dua bulan.
Dalam dua bulan?
Kita suruh saja rentenir menunggu.
Percayalah padaku, Min-Young.
Setelah April, kita bisa pindah,
hanya kita bertiga.
Kita bisa hidup bahagia.
Aku bisa memperbaiki ini.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Silakan masuk.
Duduk.
Dookie!
Kau disana.
Anjingku, Dookie. Tua, sakit.
Kau... Cina? Di mana?
Aku... Singapura.
Singapura, oke...
Aku bisa bahasa Korea.
Halo.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Jangan pergi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu?
Namamu?
Woo Jung Su.
Kau?
Namaku? Lim Bee Hwa.
Lim Bee Hwa.
kau datang ke Korea... tanpa keluarga?
Keluargaku?
Aku punya seorang putra.
Dia seharusnya datang tapi...
Dia tidak ikut.
Dia di Amerika sekarang.
Anakku,
satu di Chicago, satu di Busan.
Dua anak laki-laki...
Kau membuat ini?
Ya! Aku yang buat...
Aku suka mengukir kayu.
Itu, itu, dan itu juga.
Kau membuat semua ini?
Kayu.
Aku mengukirnya
untuk membuat domba.
Anjing seperti Dookie... kucing...
Bagus!
Terima kasih.
Kau?
Aku?
Apa yang bisa aku buat?
Aku tidak tahu cara membuat apa pun.
Kau tidur... di sana.
Di sana ada penghangat, oke?
Aku tidur di sini. Oke?
Oke.
-Selamat malam.
Dookie.
Anjing yang baik.
Itu sulit bagimu, Dookie.
Kau membuat kami bahagia.
Bagaimana kabarmu?
Apa? Dia datang tadi malam?
Oke, aku mengerti.
Tidak, tidak, tidak!
Ajoomma, kau tidak perlu melakukan ini.
Aku akan melakukannya. Biarkan saja.
Ponsel. Kita kembali.
Juniorku mengatakan pemandu
tur dungu itu kembali tadi malam.
Bagaimana aku harus mengatakan ini?
Kita kembali, oke?
Kembali? Baiklah, baiklah.
Bersiaplah.
Tunggu.
Ini membuatku gila.
Tunggu! Hei!
Apa kau pemandu tur?
Ya. Ya, aku.
Rekanku mencoba mengirim turismu ke Hotel Central tadi malam.
Mereka sedang dalam
perjalanan ke sini sekarang.
-Aku diselamatkan! Terima kasih!
-Itu bisa menjadi bencana.
Tunggu saja di sini, oke?
-Mereka pasti segera datang.
-Hei!
Apa yang sedang kau lakukan?
-Siapa kau?
-Apa? Ingin menelepon polisi? Ayo cepat!
-Hentikan!
-Ya, hubungi polisi sekarang.
Cepat.
Itu menyakitkan. Bisakah kita
membicarakan ini saja?
Aku punya uang! Aku benar-benar punya
uang kali ini! Kau harus percaya padaku.
Ayo pergi.
Jangan memperumit keadaan.
Kau suka tteokbokki?
Tteokbokki.
Aku melihatnya di TV.
Yeo Jin Goo makan tteokbokki.
Ah, kau melihatnya di televisi.
Lezat.
Apa kau tidak mengerti
apa yang terjadi?
Bungamu sendiri 9 juta won.
Berengsek.
Ayo pergi.
Tolong, aku benar-benar perlu
ke kamar kecil.
Hei! Ajoomma! Apa-apaan!
-Maaf.
-Turun! Kau menjatuhkan tempat sampah!
-Pemandu tur! Aku melihatnya!
-Apa yang kau katakan?
-Biarkan aku mengemudi! Percayalah kepadaku!
-Keluar, keluar!
-Aku bisa mengemudi dengan sangat cepat!
-Aku bisa menyusul mereka!
-Masuk ke dalam mobil!
Mengapa Ajoomma ini melakukan ini?
Masuk!
Kita semua akan mati!
Ajoomma,
kau membersihkan ini!
Aku pikir aku melihat van!
Apa yang kau bicarakan? Ya Tuhan!
Mobil van itu! Tn. Pemandu
Tur ada di dalam!
Apa?
Tn. Pemandu Tur
ada di dalam van itu!
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak mengerti.
Turunkan jendela!
-Turun!
-Jendela?
Tn. Pemandu Tur!
Siapa itu? Siapa yang
membuntuti kita?
-Turunkan jendela.
-Ya, pak.
Tn. Pemandu Tur!
Apa yang kau lihat?
Sialan, apa yang kau lakukan?
Bos!
Kunci pintunya! Sialan!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Kemarilah, sialan!
Mundur!
Tolong cepat...
Menyetir!
Kita akan mati seperti Dookie!
Anak dungu! Mengapa
kau meninggalkanku?
Kita semua akan mati!
Aku bilang pergi saja!
Siapa dia?
Penjaga dari tempat kemarin.
Aku menemukan seekor anjing
mati di kursi belakang.
Itu anjing peliharaannya, Dookie.
Baru saja mati tadi pagi. Kasihan.
Pacarmu?
Gila.
Maaf.
Mengapa kita bahkan
berhenti di tempat itu kemarin?
Aku harus mengantar sesuatu.
Untuk keluargamu?
Ya. Putriku.
Apa kau berutang banyak uang
kepada orang-orang itu?
Berapa banyak?
Banyak.
Dagumu berdarah. Kau
menginginkan sesuatu untuk itu?
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Berapa lama grup akan
berada di Gangwon?
Empat hari berikutnya.
Empat hari di Gangwon?
Mengunjungi situs film.
Bisakah dia bergabung
dengan grup tur?
Bila dia mengantar kita ke sana dengan
cepat, aku akan membuat pengecualian.
Jung Su, kau ingin
pergi ke Gangwon?
Apa ajoomma jatuh
cinta padamu, ajooshi?
Kau...
Kau tidak perlu
menyetir. Aku menyetir.
Ayo pergi.
Bagaimana dagumu?
Itu berhenti berdarah.
Bagus.
Punya sesuatu yang ingin kau katakan?
Itu menyusahkanmu, bukan?
Untuk membantu Bibi.
Anak ini...
Tidak masalah.
Jadi mengapa kau membantunya?
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Bila kau melihatnya dari
sudut pandang berbeda,
pertemuan kami adalah takdir.
Jadi bagaimana aku
bisa menutup mata?
Kita harus memiliki belas kasihan.
Apa?
Kau punya masalah dengan
apa yang aku katakan, Nak?
Tidak. Aku mendengarmu.
Aku mengerti.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Pergi menunggu di dalam mobil.
Dia ingin kita menunggu di dalam mobil.
Berapa umur putrimu?
Enam tahun.
Enam...
Ketika mereka masih kecil,
mereka lebih membutuhkanmu.
Benar.
Bibi, berapa umur putramu?
Seusiamu.
Sedikit lebih tinggi darimu.
Tidak banyak bicara.
Bibi dulu bekerja sebagai kasir.
Walau tak seberapa,
tapi aku suka bekerja.
Ketika aku memiliki anak,
aku berhenti dari pekerjaanku.
Aku merawat Sam. Keluargaku.
Ketika suamiku jatuh
sakit, aku merawatnya.
Ketika ibuku sakit,
aku merawat ibuku juga.
Kemudian suamiku meninggal dunia.
Tak lama kemudian,
ibuku juga meninggal.
Semua waktu itu
diberikan kepada mereka...
Apa kau memiliki penyesalan?
Tidak.
Kau masih muda. Kau masih
dapat selesaikan masalahmu.
Jadi maksudmu aku harus
kembali dan terbunuh?
Bisakah keluargamu
melunasi hutangmu?
Kau perlu mendapatkan pekerjaan baru.
Mungkin akan lebih baik untuk
semua orang bila aku menghilang.
Putrimu tidak akan pernah
melupakannya bila kau pergi.
Jangan lari, mengerti?
Apa yang dia lakukan?
Atas nama Sena Tours,
sekali lagi aku mohon maaf sebesar-besarnya
atas kesalahan karyawanku.
Yakinlah bahwa aku akan mengurus
masalah ini dengan benar
dan bahwa itu tidak akan terjadi lagi.
Atas nama Sena Tours,
sekali lagi aku mohon maaf sebesar-besarnya
atas kesalahan rekanku.
Harap yakinlah bahwa bosku akan
mengurus masalah ini dengan benar
dan bahwa itu tidak akan terjadi lagi.
Biar kutunjukkan kamarmu, Bibi.
Pak, ayo bergabung dengan kami
untuk makan malam nanti di restoran.
Itu akan dimulai dalam satu jam.
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Bagaimana kau bisa
biarkan ini terjadi?
Paman itu baik.
Dia sangat membantu Bibi.
Benar? Hanya sekali melihat
dan kau tahu dia orang yang baik.
Apa yang telah terjadi?
Kau akan pergi?
Aku pergi. Oke? Sampai jumpa.
Kau pergilah bersenang-senang.
Apa kau ingin mati?
Aku ingin hidup.
Terima kasih.
Pulang ke rumah. Berbahagialah.
Oke?
Aku tidak mengerti. Tapi oke!
Aku tidak bisa, itu terlalu
melelahkan. Kalian pergilah.
Benar! Berdiri lebih dekat!
Lakukan pose lain!
Satu lagi!
Bibi! Putramu menelepon.
Bantu ambil foto mereka.
Ibu!
Hai, Sam.
Apa yang telah terjadi?
Untungnya Dewi Pengasih
memberkatiku, dan aku baik-baik saja.
Kudengar kau berteriak,
lalu sambungan terputus.
Aku akan membelikanmu
ponsel baru saat kau kembali.
Oke, saat kita kembali ke Singapura.
Agen tur ini sangat buruk. Kita tidak
akan pernah menggunakannya lagi.
Bagaimana dengan pemandu tur itu?
Apa mereka memecatnya?
Ya.
Bagus. Dia pantas mendapatkannya. Setidaknya
tidak ada yang terjadi padamu.
Apa di sana dingin?
Tidak apa-apa. Tidak sedingin Korea.
-Ibu...
-Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak apa-apa kau tidak
mendapatkan pekerjaan itu.
Akan ada peluang yang
lebih baik di masa depan.
Masih memikirkannya?
Aku punya teman dari Singapura.
Dia pindah ke sini untuk bekerja.
Kami...
Kami telah bersama
selama tiga tahun sekarang.
Ibu...
Sudah tiga tahun?
Dia yang mengemudikan
mobil putih, kan?
Aku sudah sangat tua.
Aku telah melihat semuanya.
Ini bukan ponselku.
Aku harus mengembalikannya.
Aku telah mengajukan permohonan visa
jadi aku bisa tinggal
di sini bersamanya.
Ibu...
Mari kita bicarakan
saat kita pulang. Sampai jumpa.
Apa ada orang di rumah?
Halo?
Ada orang dirumah?
Boleh aku bantu?
Siapa kau?
Ini aku, Ibu.
Tidak apa-apa.
Kau di rumah sekarang.
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Satu, dua, tiga.
Senyum!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Hubungi aku via WeChat nanti.
Kunjungi kami di Changchun lain kali.
Ya. Akan aku coba.
Bibi, jaga diri.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
-Sampai jumpa!
Bibi, lapor masuk penerbanganmu
baru akan dimulai satu jam lagi.
-Kau tahu di mana itu, kan?
-Ya.
-Kau harus kembali dulu.
-Tidak.
Aku tahu apa yang harus
dilakukan, jangan khawatir.
Keluargamu pasti sudah menunggumu.
Oke. Selamat tahun baru!
Selamat tahun baru! Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bibi!
Bibi, tunggu!
Bibi. Aku hanya ingin mengucapkan
selamat tinggal dengan benar.
Putrimu?
Annyeonghasaeyo!
Annyeonghasaeyo.
Dia sangat menggemaskan.
Maaf.
Halo? Ya, dia bersamaku.
Bu! Kami di bandara!
Tidak. Aku hanya mengucapkan
selamat tinggal kepada pelanggan.
Ajoomma yang kutinggalkan.
Oke, aku akan pulang
tepat setelah ini.
Oke.
Istriku. Dia pikir aku
kabur dengan putri kami.
Sedikit untuk dibawa pulang.
Hangwa. Permen Korea.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Jadilah ayah yang baik.
Sampai jumpa.
Selamat Tahun Baru!
Jaga diri.
Kau juga. Sampai jumpa.
Pulanglah.
Ayo pergi.
Di mana?
Di dalam kabinet.
Sebentar.
Kabinet bawah?
Kau memiliki banyak fail.
Warna apa?
Hitam.
Tapi kau memiliki begitu
banyak fail hitam.
Paket untuk Lim Bee Hwa.
Apa yang kau beli?
Aku tidak membeli apa pun.
Seseorang mengirimiku sesuatu.
Terima kasih.
Apa kau mendapat kenaikan gaji?
Sedikit.
Aku bertanya-tanya apa aku
harus membeli mobil.
Sulit untuk kemana-mana tanpa itu.
Aku akan bangkrut bila
aku naik taksi setiap hari.
Jadi, aku harus
mengambil kelas mengemudi.
Mengapa aku tidak belajar
mengemudi sebelumnya?
Apa kau masih mendengarkan?
Halo? Halo?
Ibu!
Ya, aku mendengarkan.
Bisakah kau mengambil foto
sertifikatku dan mengirimkannya?
Terima kasih!
Belok kiri di depan.
Ingatlah untuk memberi sinyal.
Semuanya baik-baik saja, tapi
terkadang kau lupa memberi sinyal.
Jangan lupa selama tes dan
kau akan baik-baik saja.
Oke.
Aku punya banyak hari untuk tertawa
Aku tidak menyadarinya
Aku tidak menangis walau aku kesepian
Aku tidak akan menderita,
aku akan menjalani hidupku
Merias wajah dengan
potongan rambut baru
Aku akan terlahir kembali
menjadi wanita hebat
Lebih berani dengan
sedikit lebih percaya diri
Aku tidak akan menangis lagi
Aku akan berubah untuk diriku sendiri
Aku akan mulai dari awal lagi
Dari awal
Aku akan tertawa keras
Penerjemah:  zahrahh87
Telegram: @zahrahh87
Info dan pemasangan iklan subtitle
(WA: 081340178116), (Telegram: @zahrahh87)