Alamak!
Tunggu sebentar! Pegang ini...
Cepat!
EXIST WITHIN
BUKU KERJA SKENARIO
TEKNIK PEMBUATAN SKENARIO
Tema Harus Bagus Dan
Jelas Dari Pembukaan
Apapun Yang Terjadi Jangan Malas,
Usahakan Untuk Menulis Setiap Hari
KAMAR 301
Halo!
Hai, aku dari kamar 301.
Tetap tenang, tolong!
Ini sangat berisik.
Aku minta maaf!
Serius, bukan hanya sekali
atau dua kali. Tolong diurus saja.
Aku juga...
Bayiku terus bangun dan
menangis karena berisik.
- Aku juga mendengar suara dari atas...
- Diam saja!
Oke.
TUNGGAKAN TAGIHAN TELEPON
Pengingat Pembayaran SKT Yang Terlambat
Tuhan, Buddha, Allah,
atau siapa pun itu.
Mohon biarkan aku terpilih hari ini.
Mohon bantu aku agar aku bisa melunasi
semua tagihan yang telah jatuh tempo.
Pengingat Pembayaran Terlambat
Perusahaan Nice Credit Information
Resipien: Kang Won,
Kota Duk Yang, 1206 Sorin
Apartemen Bu Yong 507-401,
Song Eun-soo
Kang Won, Kota Duk Yang, 1206
Kau makan dengan baik!
Ups, maaf!
Korean Film Screenplay Kedua
Pemberitahuan penundaan hasil
pemeriksaan semester 2020
Halo, aku yang menerima teleponmu.
Terima kasih banyak!
Kapan hasilnya akan keluar?
Baru saja...
Kami baru saja mengunggah hasilnya.
Tolong periksa lagi.
Oke, terima kasih banyak!
Daftar Seleksi
Kau disini!
Apa yang kau lihat
dengan sangat serius?
Apa notebook-mu rusak?
Kejadian apa yang bisa membuat orang
rumahan sepertimu keluar dari rumah?
Itu orang di atas.
Wah, orang di atas sangat hebat.
Sungguh bisa membuatmu
keluar seperti ini.
Aku ingin melihatnya.
Aku akan pergi ke sana dan menaruh catatan
yang bertuliskan "Tolong tenang" nanti.
Sial! Apa yang
kau bicarakan? Catatan?
Hal ini sudah berlangsung selama sebulan.
Panggil saja dia di interkom. Ah, kau
bilang dia tidak menanggapinya, kan?
Bagaimana dengan kantor keamanan?
Mereka bilang tidak
ada orang di rumah.
Sial! Sia**n!
Bagaimana dengan hasil pemeriksaanmu?
Telah ditunda karena keadaan.
Akan diumumkan dalam beberapa hari.
Ah, benarkah? Itu kemungkinan.
Hei, sudah lama sekali.
Ayo beli alkohol, aku bayar.
Lain kali.
Kau gagal, bukan?
Hei!
Kenapa dia tiba-tiba berteriak?
Ada apa dengan dia?
Kau gagal, bukan? Kau gagal.
Sekarang kau pasti sudah terbiasa gagal.
Aku hanya bergurau.
SKENARIO, DIREKSI SONG EUN-SOO
Sertifikat Semifinalis
Tolong Diam
Apa ada orang di dalam?
Aku dari bawah.
Ayah!
Ketika kau pergi ke toilet kemarin,
apa kau mendengar sesuatu?
Apa aku pergi ke toilet kemarin?
Cerita biasanya dimulai dengan
sesuatu, kejadian atau peristiwa
tragis yang tidak dapat dihindari.
Eun-soo! Song Eun-soo!
Apa yang harus aku lakukan? Seberapa
keras dia harus menulis kemarin?
Belajar! Belajar! Semua belajar darinya.
Begitulah caramu menulis.
Istirahat 10 menit.
Lain kali, pemenang kompetisi skenario
terakhir kali akan
bergabung dengan kelas kita.
Jangan kemana-mana.
Eun-soo!
Eun-soo, ada apa dengan wajahmu?
Tetap...
Setiap hari saat subuh...
Sesuatu terus bergemerisik saat subuh
dan membenturkannya di siang hari.
- Sekarang bahkan menggali.
- Menggali?
Terdengar aneh.
Itu berarti kau akan memenangkan
kompetisi berikutnya.
Apa?
Cheol-ho juga
menulis tentang tetangga masa
kecilnya dan memenangkan kompetisi.
Kali ini kompetisi memiliki tingkat
kompetisi terbesar yang pernah ada.
- Halo!
- Hyung!
- Bagaimana kabarmu, teman-teman?
Ah.
Seseorang pasti merasa baik.
Tunggu sebentar!
Eun-soo ah! Jika kau tidak
menulis itu, maka aku akan.
Apa alamatmu?
Apartemen Bu Young...
Kisahmu akan lebih baik
dari kisah Cheol-ho.
Semangat!
Aku hanya ingin memberitahu
kalian satu hal.
Tulis cerita tentang lingkunganmu.
Ibu, ayah, aku akan membayarmu
dua kali lipat. Tidak, tiga kali lipat.
Bagaimana Mengatasi
Masalah Kebisingan Lantai
Semua orang yakin akan
cerita mereka pada awalnya.
Setiap jenis cerita pasti
dimulai dengan harapan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi aku
tidak mendengar apa pun pada hari Minggu.
Eun-soo, makanlah buah!
Ya.
Ini adalah tantangan terakhirku.
Pertahankan kalimat dan melakukan
semua yang bisa dilakukan penulis.
5 lantai.
Pintunya tertutup.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Ada apa dengan semua tagihan
dan koleksi yang kau simpan di laci?
Mengapa kau mengintip lacimu?
Ibu...
Kau membiarkannya terbuka
jadi aku bisa melihatnya.
Sayang, sudah lambat.
Kau tidak ingin pergi?
Ini sudah 50 menit.
Selesaikan semua itu sampai batas waktu.
Jika tidak, aku akan melaporkanmu ke departemen.
Aku tidak membayarmu lagi.
Dan tepati janjimu!
Janji apa?
Pada akhir tahun ini masih tidak
berhasil, kau akan berhenti.
Kesabaran memang pahit,
tapi buahnya manis.
Tidak, itu harus manis.
Penulis Zombi
Apa?
Datang ke rumahku!
Aku akan membeli pizza!
Tidak apa-apa, makanlah!
Aku belajar sekarang.
Ayo.
Aku akan membelikanmu piza, piza.
Kau hanya bermimpi sedang
belajar dengan giat, bukan?
Aku bisa mendengar suaramu.
Datang saja! Aku akan menunggumu
di depan apartemen.
Ini pemberitahuan kantor pemeliharaan
tentang kebisingan lantai.
Semua masalah dengan
kebisingan lantai sejauh ini
masih meningkat.
Cuaca tetap dingin
mengajak semua orang untuk tinggal
di lingkungan jendela tertutup.
Dibandingkan dengan musim panas,
orang sensitif terhadap kebisingan.
Untuk orang-orang yang tinggal di  atas
harap kau bisa lebih memperhatikan
orang-orang di bawah.
Orang-orang di apartemen
tolong coba kurangi
setiap aktivitas yang menyebabkan
masalah kebisingan lantai.
Sekte Tianshui
Alamak.
Penulis Zombi
Lagi!
Siapa itu?
Keluar!
Apa yang terjadi?
Dia ada di mobilku.
Aku tidak mengenalnya.
Aku minta maaf.
Kau penduduk gedung 507?
Di kamar mana kau tinggal?
Aku di kamar 4... 301.
Di kamar bawah?
Apa kau yakin?
Aku yakin.
Itu pisau kecil...
Aku tidak yakin karena gelap.
Aku pikir ada sedikit
darah di atasnya juga.
Kita harus berusaha mencari
tahu sebanyak mungkin.
Mengapa "kita"..?
Dan mengapa kau ingin mencari tahu?
Kau adalah temanku.
Tolong bantu aku!
Jadi apa sebenarnya
yang akan kau lakukan?
Manajer Patroli: Kim Hong-yeol
Jung Ho-kyung
Tagihan ini sudah tidak
kurang dari sebuah ponsel.
Tidak ada hasil yang ditemukan
untuk Jung Ho-kyung 9204.
Apartemen 507 Kamar 501
- Oh!
- Apa? Apa yang salah?
Orang yang memiliki kamar 501 adalah Lee
Kwang-hwan. Nama keluarga Lee.
Tapi nama di tagihan ponsel
adalah Jung Ho Kyung.
Nama keluarga Jung.
Itu pasti anak mereka.
Apa nama belakangmu berbeda
dengan nama ayahmu?
Pemilik rumah pasti ibunya.
Menurutmu, berapa banyak wanita di
Korea yang bernama Kwang-hwan?
Nama teman ibuku
adalah Kwang-ban.
Park Kwang-ban, sungguh.
Apa ada orang di rumah?
Ayo pergi!
Mungkin tidak ada orang di rumah.
Halo, Su-jin.
Aku di depan pintumu sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Apa ada Su-jin...
Orang aneh!
Beberapa agama percaya dengan air!
Mungkin kau salah.
Meski itu pisau,
dia pasti punya alasan.
Mungkin dia tidak sengaja menjatuhkannya.
Jadi ada apa dengan interkom? Dan saat kita
mengetuk pintu dan tidak ada yang menjawab?
Mungkin agak sulit untuk keluar karena
pemiliknya tidak ada di rumah...
dan orang lain hanyalah teman
sekamar dengan pemiliknya.
Atau mungkin orang yang harus tetap
pada pekerjaannya sepertimu.
Lalu bagaimana dengan kebisingannya?
Kau pernah mendengarnya.
Apa itu suara alami bagimu?
Bisa jadi pasien atau semacamnya.
Dia bisa tuli atau tidak sehat.
Apa itu masuk akal?
Berapa banyak hal tidak biasa yang kau pikirkan
untuk mengubahnya menjadi hal yang normal?
Jadi izinkan aku bertanya kepadamu.
Tidak berpikir itu aneh?
Itu aneh.
Jadi... Kau ingin itu benar?
Tentu saja, itu mungkin saja.
Jika aku mendengar semua suara dari
lantai atas selama lebih dari sebulan,
aku akan memiliki pemikiran itu juga.
Dan kebetulan kaulah yang
butuh saus untuk menulis cerita.
Ayo ikuti dia.
Apa?
Lakukan sendiri.
Kau tahu aku tidak bisa mengemudi.
Aku tidak menyukainya.
Itu hal yang aneh untuk dilakukan.
Kau tidak masuk akal.
Bukankah kau bilang aku harus menulis
cerita yang hanya aku yang tahu?
Ya, tulis itu...
Aku akan mencoba
tulis sekeras mungkin.
Tidak banyak waktu tersisa
sebelum aku harus pulang.
Aku akan mencobanya lagi
dengan cerita kebisingan lantai ini.
Aku akan mengurus les
bahasa Korea-mu kali ini.
Habiskan sebagian waktumu untukku.
Aku mohon, Ji-sung ah.
Kemana kau pergi?
Kafe, untuk menulis.
Makan baru pergi.
Bu, waktu adalah emas. Emas!
Kau sedikit terlambat
untuk bekerja hari ini.
Kau harus meluangkan
waktu dan pergi lebih awal.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Apa kau tidur dengan baik?
Aku begadang semalaman untuk menonton
selusin adegan kejar-kejaran mobil,
tapi itu hanya film...
Aku tidak tahu. Aku kira itu tergantung
pada keterampilan mengemudimu.
Apa? Apa yang salah?
Ini ibuku.
Halo, ibu.
Bu... Aku akan menulis
cerita yang bagus untukmu.
Ayah juga di sini. Mari hentikan
mobilnya di tempat lain.
Tidak bisa seperti ini.
Aku akan pergi ke minimarket dan
membeli sesuatu untuk dimakan.
Penulis Song, ini adalah ide paling cerdas yang
pernah aku dengar. Pergi dengan aman!
Makan ini dulu.
Ini sangat tidak bijaksana.
Mengapa? Mengapa?
Kamar 501, 501.
Hati-hati!
Jangan takut.
Anggap saja tujuan kita
sama dengan kamar 501.
Jaga jarak saja.
Oke, kau saja mengemudi.
Maaf, sopir Jang.
Ini tidak akan mudah.
Sudah jelas dari sini.
Dia mencoba berbelok ke kiri.
Ini jalan samping Sin Hyun.
Aku tidak tahu banyak tentang jalan samping
Sin Hyun, jalan samping Sin Cheon.
Dia tidak akan sadar, kan?
Ada banyak kendaraan di sini.
Tentu saja.
Jika 501 adalah seorang pembunuh,
dia akan selalu merasa dikejar.
Dia bisa sadar.
Oh. Kau benar. Mau kita pulang?
Ah, ke kamar 501?
Itu... mobil itu... mobil...
Oh, oh, oh.
Tidak, tidak, tidak!
Ah, terlalu mahal.
Kau sungguh harus melakukan ini?
Ya.
Aku telah melihat banyak aplikasi
seperti ini di ponsel pintar.
Pasangan banyak menggunakannya.
Boleh juga!
Aku akan menginstal aplikasi dan
menghubungkan ke ponselmu.
Letakkan di bawah mobil untuk menghindari
pandangannya dengan baterai cadangan terpasang.
Kau sungguh melakukan ini?
Selamat pagi, sesama warga!
Ini adalah pengumuman
penggunaan tempat parkir...
Putrimu meninggalkan ini di mobilku.
Oh, tunggu... Putriku
meninggalkan ini di mobilmu?
Kau tidak tahu?
Aku menangkap putrimu di mobilku.
Jadi ada beberapa
hal buruk yang terjadi.
Eun-soo, Eun-soo.
Maafkan aku, aku akan
memastikan ini tidak terjadi lagi.
Ini sangat memalukan.
Ya.
Inilah sebab kau tidak boleh berbohong.
Dia bisa membuangnya.
Tapi malah datang ke rumahmu dan mengembalikannya
padamu. Ini peringatan.
Artinya "Jika kau melakukannya
lagi, aku akan membunuhmu".
Saat kau ingin memperingatkan seseorang
tentang sesuatu yang bisa kau buang.
Itu karena ada
sesuatu tentang itu, bukan?
Bagaimana caramu pulang malam ini?
Eun-soo sayang.
Tidur nyenyak!
Aku membuatnya jelas kali ini,
ini sungguh kali terakhir.
Aku tidak bisa melakukannya
lagi, bahkan jika aku ingin.
Ayahku akan kembali besok.
Atau kau bisa naik angkutan umum.
Sendiri, tentu saja.
Baiklah, aku tidak akan
mengganggumu lagi.
Di mana dia?
Di jalur Dangsan, menuju Sincheon.
Seberapa aneh?
Arahannya sungguh berbeda dari kali terakhir.
Sungguh?
Ji-sung ah.
Kau perlu memutar mobil.
Mengapa?
Ini sebaliknya.
Sebaliknya.
Dia berhenti.
Ayo pergi!
Apa ini tempat yang tepat?
Ya, dan belok kanan!
Halo!
Ya, senang bertemu.
Senang bertemu.
Astaga...
Eun-soo, aku tidak melakukan ini
pada orang beriman yang taat.
Pergi saja sekarang.
Apa ini? Pagi-pagi...
Mari kita tunggu sampai dia keluar
dan cari tahu kemana dia pergi.
Oh, bajingan, kau seharusnya begitu
intoleran seperti ini saat menulis skenario.
Apa?
Oh, tidak... Apa?
Belok kanan kali ini.
Dia terus berhenti tidak jauh.
Apa itu? Rumah sakit?
Kita di sini, tapi bagaimana
kita menemukannya?
Hei.
Hei! Aku akan mengikutinya.
Kau pergi gunakan telepon umum.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Hei, kau harus melihatnya
dengan matamu sendiri.
Itu saja, kan?
Apa kau butuh makanan lagi?
Ji-sung, maaf tapi
kau harus pergi dulu.
Mengapa?
Itu... Terima kasih atas bantuannya.
Hei!
Apa sih yang salah denganmu?
Aku memiliki keyakinan!
Memiliki anak yang sakit bukan
berarti kau orang yang baik.
Bukan berarti tidak
boleh melakukan kejahatan.
Apa yang kau lakukan
sekarang adalah kejahatan.
Kau bilang akan menulis tentang hal ini.
Tulis saja, kenapa tiba-tiba
membuat film dokumenter?
Istirahatlah.
Aku mulai bosan denganmu.
Hei, hei!
Jung Yeon
Wali: Jung Kyung
Ya Tuhan!
Tolong beri aku kekuatan untuk
mengalahkan semua iblis itu.
Ayah, aku kedinginan.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak dapat melakukan ini.
Cepat!
Aku akan tetap diam.
Menara, ambil menara.
Aku telah kehilangan akal.
Buat aku menjadi orang baru.
Diam! Diam!
Selamatkan Se-yeon-ku!
Selamatkan dia!
Se-yeon, anakku...
Aku akan menyelamatkanmu.
Tuan, tolong pergi ke sana.
Ya.
Gereja Cheon Su
Kebajikan Kedua Bagian Yang Chi
Informasi
Tolong buat aku menjadi
orang baru, hidup baru.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa
masuk ke dalam sini?
Maaf, aku pasti salah tempat.
Aku minta maaf.
Sudah makan?
Mengapa kau tidak menjawab telepon?
Kau tidak akan mendengar kabar dariku untuk
sementara waktu, jadi jangan hubungi aku.
Aku akan mengurus sendiri, bu.
Eun-soo, kemarilah!
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa hidup dengan
penghinaan dari lingkungan.
Kau tetap diam!
Kenapa kau selalu membelanya?
Bertingkah seperti
menulis itu masalah besar.
Ini adalah rumah tempat
semua orang tinggal bersama.
Pergi ke kamarmu!
Bicara!
Katakan padaku mengapa kau
menyelinap ke dalam mobil orang lain.
Artikel ini adalah tentang...
Hei! Kau harus berhenti menulis sekarang.
Cari pekerjaan atau ikuti tes...
Kau memiliki waktu hingga
akhir bulan. Jelas?
Juga, kau, jadikan kamarnya
menjadi ruang tamu lagi.
(Ibu: Jangan melewatkan waktu makan.
Jika kau lewatkan, kau tidak akan pernah
lakukan dengan benar.
Aku membeli probiotik, ambillah.)
Apartemen Bu Yong Kamar 501
Retret Kepemimpinan Musim Gugur Siklus ke-5
Cheonsuje 2020, 30 September 2020)
Aku Di Antah Berantah,
Ponselku Tidak
Bekerja, Aku Sudah Memeriksa,
Aku Akan Segera Menghubungi
Kau tinggal di kamar 401.
Ya.
Saat itu kau bilang kau
tinggal di kamar 301.
Aku pasti salah saat itu.
Lalu kenapa kau datang?
Hanya penasaran.
Karena kita tetangga.
Aku telah menggiling bawang putih karena
ibuku menggunakannya untuk obat!
Aku tidak menyadari kau
ada di rumah pada siang hari.
Apa kau menulis?
Ya..
Kau tidak akan mendengar
ciapan dariku lagi.
Ini adalah dunia
yang jahat di luar sana.
Kebisingan antara lantai membunuh orang.
Jus Anggur
Setiap karakter memiliki alasan untuk apa
yang mereka katakan atau lakukan,
entah itu pembunuhan,
nafsu,
balas dendam, atau yang lainnya.
Seseorang baru saja datang dan memegangnya
untuknya, kepalanya akan jatuh.
Astaga!
Ya ampun, apa yang harus kita lakukan?
Itu pasti sakit! Kau tidak apa apa?
Kau tidak apa apa?
Oh, aku baik-baik saja.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Biarkan aku memberimu sebuah contoh.
Hmm..
Seseorang duduk di bangku di taman yang
sama hari demi hari, menunggu seseorang.
Jika kita sungguh melihat orang itu,
mengapa orang itu di tempat
yang sama setiap hari?
Kau mengacu pada kamar
501 di gedung 507
apartemen Bu Yong
Kota Duk Yang, benar?
Itu benar!
Aku tertarik dengan
kamar 501 di gedung 507.
Aku ingin pindah secepat mungkin
setelah menandatangani kontrak
tapi sepertinya ada
penyewa yang menyewa?
Ya, mereka penyewa yang kuat, jadi
kita perlu membuat kesepakatan.
Jika kau ingin segera pindah, kau
harus membayar uang jaminan penuh.
Jika itu tidak berhasil, kau harus
menunggu sampai akhir masa sewa.
Jika kau meninggalkan nomor,
aku akan menghubungi mereka
dan kembali padamu.
Hei, bisa kau memberiku
informasi kontak mereka?
Ini adalah apartemen tempat aku dibesarkan
dan aku sangat ingin tinggal di sana lagi.
Tunggu sebentar.
Ya, aku akan mengirimimu
SMS ke nomor yang kau tuju.
Oh. Terima kasih.
Nomor Telepon Lee Kwang-hwan
Nomor yang kau hubungi telah terputus.
Aku mengalihkan kau ke
pesan suara setelah bunyi bip.
Nomor telepon apa yang ingin kau periksa?
Surganya surga dan bumi
Tuan Evangelist, kami
datang dan kami semua
khawatir, jadi tolong hubungi
kami segera. 010-4685-8646
Saudari!
Kau kembali.
Minta maaf tentang kali terakhir.
Kau siap sekarang?
Penulis Zombi
Tidak bisa seperti ini.
Kata bahasa Inggris urutan pertama
Jang Ji-sung bekerja keras dan mari
sukses bersama. Sutradara Song
Siapa yang mengajarimu
untuk datang ke sini?
Dia adalah Lee Kwang-hwan...
Ah tidak, Tn. Lee Kwang-hwan.
Apa? Kau mengatakan
Lee Kwang-hwan?
Apa hubunganmu
dengan kantor pusat Lee?
Kami tinggal di lingkungan yang sama.
Pernah kau melihatnya
akhir-akhir ini?
Sudah lama.
Setelah mendengar kata-kata Lee Kwang-hwan,
aku pikir aku harus datang ke sini.
Tapi tidak pernah benar-benar datang.
Akhirnya, aku di sini sendirian hari ini.
Tn. Kwang-hwan
tidak menjawab teleponnya.
Benar? Ponselnya mati, kan?
Apa ada yang salah dengan
Tn. Kwang-hwan?
Aku tidak melihatnya akhir-akhir ini
dan aku khawatir tentang dia.
Sekitar sebulan yang lalu...
Dia mengirim SMS kepadaku untuk mengatakan dia
bepergian ke provinsi untuk menjernihkan pikirannya,
dan setelah itu kami tidak
mendengar apa pun tentang dia.
Permisi.
Mobil dengan semua stiker...
Apa itu mobil Tn. Lee di kamar 501?
Itu benar!
Dia terlihat sangat muda.
Tapi mengapa kau bertanya?
Jadi siapa yang tinggal di rumah itu sekarang?
Pemancing! Dia dekat dengan pemilik.
Dia sangat menyenangkan.
Jus Anggur Segar
Bepergian?
Bagaimana pun, kau telah
datang ke tempat yang tepat!
Kau telah datang ke sini
dan kau telah diajari
oleh Tn. Jung-moo.
Dan itu semua dibimbing
oleh Bapa Surgawi.
Kita harus mengejar alasannya.
Tapi aku tidak tahu banyak tentang tempat ini.
Aku telah diajari,
tapi aku tidak cukup pandai.
Jangan khawatir.
Aku akan memberi tahumu semuanya.
Ayo pergi.
Dikatakan bahwa semua kehidupan
pada awalnya dengan air yang mulia.
Jadi air adalah sumber dari segala sesuatu.
Dan ikan dalam gambar
itu bersifat spiritual bagi kita.
Kau mengerti.
Kau tidak bisa masuk dari sini.
Ini auditorium tempat kau dapat
mencuci dosa-dosamu
dan berdoa untuk keinginanmu.
Mari berdoa bersama!
Menjadikan kita pribadi yang bersih.
Ya Tuhan!
Jelas, kau harus melakukan ini
ketika bergabung dengan gereja.
Pembaptisan terjadi
dalam siklus yang teratur.
Lihatlah!
Ini adalah ritual pembaptisan
di jantung gereja Cheol Su.
Bapa Surgawi.
Tolong bapa surgawi!
Tolong! Tolong!
Tolong Tuhan! Tolong biarkan
aku hidup satu bulan lagi.
Tolong pastikan anakku
masuk perguruan tinggi.
Jelas, kau harus melakukan ini
ketika bergabung dengan gereja.
Pembaptisan terjadi dalam siklus yang teratur.
Air dalam baptisan memberi kita
pemurnian, kemurnian, dan keteraturan.
Dan mewujudkan keinginan kita.
Seperti lingkaran kesatuan kita.
Tolong Tuhan, tolong aku.
Dan lingkaran itu
meluas ke kehidupan kekal.
Biarkan kekal abadi.
Aku berdoa agar kau
akan menghukum mereka
atas apa yang telah mereka
lakukan pada keluargaku.
Dan kirim aku untuk bersama ibuku.
Apa ada orang di rumah?
Beri putriku tubuh baru, tubuh baru.
Beri dia tubuh baru.
Kemana kau pergi?
Biarkan aku pergi!
Hentikan dia!
Aku sedang terburu-buru.
Aku akan pergi dulu.
Saudari!
Ayo masuk dan bicara.
Jangan mendekatiku.
Aku menelepon 112.
Calon Pegawai Negeri Jang Ji-sung
Ji-sung!
Jangan mendekatinya!
Ada sesuatu di sana.
Apa?
Lee Kwang-hwan
dan pria di lantai atas.
Aku tidak yakin tapi suara itu...
Mungkin itu suara
yang meminta bantuan.
Orang-orang di depan kamar 501 hari itu,
mereka ke sana untuk
bertemu Lee Kwang-hwan.
Pertama kali aku mendengar suara
dentuman pada awal November.
Hari dia menghilang adalah
sebulan yang lalu sebelumnya.
Apa hubungan keduanya dengan sesuatu?
Sekitar waktu itu aku tiba-tiba mendengar
suara dentuman yang aneh
jadi aku keluar rumah untuk menulis.
Dan kemudian secara bertahap
menjadi lebih tenang.
Dan belum ada suara sejak lusa.
Jung Ho-kyung
datang ke rumahku hari ini.
Tunggu sebentar.
Aku pikir teka-teki ini datang bersamaan.
Mari kita laporkan.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika tidak?
Maka dia tidak bersalah tapi
kita menyembunyikan surat,
pelanggaran keamanan lokasi,
dan menguntit...
Jadi apa yang kita lakukan?
Ayo cari satu bukti lagi.
Bukti konklusif.
Bagaimana?
Apa lagi yang ada selain mengikutinya?
Apa kisah yang aku bayangkan
sekarang ini sungguh kenyataannya?
Kreativitas membuat kue ikan dari
daging di sekitar mata ikan air tawar.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Manajemen Pusat Layanan Mobil
Ba Bang Car
Apa?
Oh apa? Hei, hei!
Ah.
Kapan kau menjadi
begitu lihai mengemudi?
Apa akan ada hari ketika aku bisa keluar
dari kamarku dan mengemudi?
Hari itu mungkin datang.
Tapi mobil yang kau kendarai tidak
akan merupakan mobil sungguhan.
Itu lebih seperti mobil bemper.
Bukan itu yang aku bicarakan.
Apa kau tidak menghormatiku karena aku
memiliki SIM tapi tidak mengemudi?
"Punya SIM tapi tidak mengemudi"
hanya perlu tahu satu hal.
Jalan lurus! Berhenti! Ulangi
setelah aku! Jalan lurus! Berhenti!
Jalan lurus! Berhenti!
Itu benar, dan jangan pernah berpikir
untuk mengganggu mobil lain.
Dengarkan saja petunjuknya.
Ibuku memberitahuku itu.
Jika kau mendengarkan istri dan
arahanmu, kau akan selalu sukses.
Kamar 501 meninggalkan
kota Duk Yang menuju Jang Guk.
Oke.
Ah, dia berhenti.
Waduk Guarim!
Waduk Guarim?
Ya, tempat pemancingan
Guarim tepatnya.
Memancing di musim dingin?
Itu agak aneh.
Bagaimana tulisannya?
Ya, aku menulis sampai
subuh tadi malam.
Sudah lama sejak aku menulis
apa saja, dan membayangkan
segala macam hal.
Wow, aku kira penguntitannya bekerja.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Kau pernah berkata kepadaku.
Tulisanku tidak
berbau seperti keringat.
Aku akan mencari pekerjaan.
Itu rencananya.
Kau sungguh terisolasi di rumah, ya?
Tidak, aku akan mencari pekerjaan
dan menulis pada saat yang sama.
Oh, kamar 501.
Kawasan Mancing Guarim
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin memancing.
Dimana alat pancingmu?
Aku tidak membawanya.
Aku akan memberimu sewa.
Juga diskon.
Di sini.
Hei! Dia melepaskan ikan...
Lihat itu?
Apa?
Umpannya terlihat seperti jari.
Sungguh?
Hei, berikan aku ponselmu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Letakkan itu!
Aku perlu memeriksanya.
Bagaimana caranya? Kita
tidak bisa melompat padanya.
Ji-sung, apa kau punya uang?
Uang?
Pak bos.
Halo, ini...
Mengapa kau melakukan ini?
Ini pertama kalinya kami memancing,
dan aku pikir kau
banyak membantu kami.
Pemandangannya juga bagus.
Tidak, apa yang aku lakukan?
Ya Tuhan.
Tapi pria gerobak hitam itu tampaknya
memiliki keterampilan yang bagus.
Dia menangkap banyak ikan.
Apa kau kenal dia?
Tidak terlalu.
Apa dia sering kesini?
Dia datang empat kali
seminggu, terkadang lebih.
Dia sangat lihai memancing.
Aku ingin mengusirnya, tapi
dia melepaskan semua ikannya.
Sungguh?
Jadi tahukah kau jenis
umpan apa yang dia gunakan?
Umpan?
Itu tergantung pada
apa yang kau pancing.
Katakan padaku ikan
apa yang ingin kau tangkap
dan aku akan memberi tahumu umpan
mana yang harus kau gunakan.
Tidak, bukan itu.
Boleh kau mencari tahu apa
yang dia gunakan untuk umpan?
Kau menangkap banyak ikan hari ini.
Kau sangat lihai.
Tapi umpan macam apa yang kau gunakan
untuk menangkap semua ikan di Guarim?
Aku bersyukur kau
membiarkan mereka pergi lagi.
Apa yang kau lakukan?
Orang-orang ini hanya ingin tahu jenis
umpan apa yang kau gunakan...
Kamar 501 akan pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak, dia tidak pergi.
Dia menuju gunung.
Aku akan mengikutinya.
Hei, ayo pergi bersama!
Berhenti bicara omong kosong!
Dia sudah tahu wajahmu.
Pergi ke kantor. Aku akan
menghubungimu jika terjadi sesuatu.
Ji-sung, berhati-hatilah.
Jangan gegabah!
Dan ini....
Nomor tempat memancing.
Dia masih belum mengangkatnya?
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
Apa ada kecelakaan?
Itu gunung yang rendah.
Tidak ada tempat untuk kecelakaan!
Ini tidak seperti ada
ular berbisa atau apa pun.
Juga tidak ada tempat untuk jatuh.
Tidak, bukan itu.
Dia mengikuti pria kereta hitam tadi.
Kereta hitam?
Tidak. Kenapa? Aku
pikir dia pergi lebih awal.
Apa? Kapan?
Aku mengamati sepanjang waktu.
Bagaimana dia bisa pergi?
Ada jalan setapak dari gunung yang
langsung menuju ke tempat parkir.
Dia turun dari sana, masuk
ke dalam mobil, dan pergi.
Lalu mengapa kita membicarakan ini sekarang?
Ji-sung ah!
Ji-sung ah! Ji-sung ah!
Tidak, tidak.
Ji-sung.
Ji-sung ah!
Ji-sung, Ji-sung!
Ji-sung!
"Punya SIM tapi tidak mengemudi"
hanya perlu tahu satu hal.
Jalan lurus! Berhenti!
Ji-sung! Tolong!
Aku cukup yakin itu adalah pisau
kecil dan ada darah di atasnya.
Penulis Zombi
Jisung ah! Apa itu kau?
Kau ada di mana sekarang?
Kau ada di mana?
Bagaimana temanku?
Bagaimana keadaannya?
Aku tahu semua tentang itu,
tapi aku tidak melaporkannya.
Jadi jangan bunuh dia!
Tolong. Tolong!
Kau tahu? Apa yang kau tahu?
Mari kita bertemu dan berbicara.
Mari kita bertemu dulu.
Aku... Sial!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Ji-sung! Tolong bertahan di sana!
Ji-sung... Ji-sung..
Ji-sung ah! Ji-sung!
Ji-sung!
Ji-sung... Ji-sung..
Ji-sung, maafkan aku.
Ji-sung, tolong maafkan aku.
Ji-sung ah!
Ji-sung, Ji-sung, Ji-sung.
Oh, Ji-sung.
Tetap bertahan! Bertahanlah!
Dokter, apa dia akan baik-baik saja?
Ji-sung!
Tolong tenang!
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Dokter, tolong selamatkan dia!
Tolong dokter...
Ji-sung...
Ada pembunuh di apartemenku.
Apa?
Pembunuhnya tinggal di apartemen Bu Yong
gedung 507, kamar 501 di kota Duk Yang.
Apartemen Bu Yong?
Apa ini terkait dengan kasus
yang baru saja kami terima?
Kasus apa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Siapa yang menelepon sekarang?
Cepat pergi ke kamar
501 sekarang. Tolong!
Halo! Halo!
Siapa yang ada di telepon sekarang?
Itu tidak masuk akal!
Tn. Lee Kwang-hwan!
Lee Kwang-hwan, apa kau di rumah?
Ya ampun..
Ada orang di dalam.
Siapa kau?
Aku penelepon.
Jika kau menelepon untuk
melaporkan, kau harus menjawab
telepon. Mengapa
kau tidak menjawab telepon?
Kau harus masuk sekarang.
Ada orang di dalam,
serta mobil mereka...
Ada orang yang tinggal di rumah ini.
Siapa yang kau bicarakan?
Aku tinggal di bawah.
Temanku dipukuli sampai mati olehnya.
Ada orang di rumah ini.
Ada seorang pembunuh di sini.
- Nona!
- Aku harus masuk.
- Tolong tenang!
Nona! Tolong!
Nona...
Nona, tolong tenang!
Apa yang salah?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang salah?
Kau telah datang.
Apa kau sudah makan?
Ya.
Ya Tuhan!
Ini semua palsu.
Apa?
Ini semua palsu, idiot.
Sumber air!
Surga di bumi!
Apa? Berdoa selama seribu hari
dan itu akan menjadi kenyataan?
Mereka hanya bicara omong kosong.
Aku muak dengan omong
kosong ini. Aku muak.
Pendeta, apa yang kau bicarakan?
Apa kau minum terlalu banyak?
Jika aku menyeka kepala mereka,
mereka akan terus meminta sesuatu.
Terus meminta untuk
menyembuhkan seseorang.
Mereka terus mengatakan
kepadaku untuk menunjukkan.
Meskipun mereka pelangganku,
tapi aku merasa seperti sampah.
Apa kau bahkan tidak tahu jenis
air apa yang kau gunakan?
Ini sangat buruk.
Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Tidak.
Apa maksudmu tidak, idiot?
Kau sama seperti mereka.
Bantu putriku sembuh!
Tolong sembuhkan putriku, putriku...
Kau pikir berdoa akan membantu?
Menyelamatkan dia?
Dungu!
Kau dungu!
Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar.
Oke, percayalah apa
yang ingin kau percayai, dungu.
Jika kau tidak percaya padaku,
pergi bicara dengan supervisor-mu dan
bertanya kepada mereka, dungu!
Bajingan gila.
Itu tidak benar!
Astaga...
Dia...
Orang yang paling aku kagumi.
Aku sangat bersyukur bahwa dialah
yang membawaku ke bapa surgawi.
Tapi dia berbohong padaku.
Termasuk bapa surgawi.
Itu adalah untuk bapa surgawi yang perkasa,
supaya mereka menjadi makanan ikan.
Bajingan itu!
Aku bisa bantu kau.
Bapa surgawi cukup baik untukku. Berani
kau berpikir kau bisa membantuku?
Itu semua bohong!
Kau berpikir bahwa air dingin akan
menyembuhkan penyakit Se-yeon?
Dengan campuran
permen dan air itu?
Kaulah yang datang ke rumah sakit, kan?
Mereka yang menentang bapa
surgawi harus disingkirkan.
Ah!
Kau! Bisa kau memberi tahu putrimu
bahwa ayahnya membunuh orang
lain untuk menyelamatkan hidupmu?
Apa kau ingin aku memberitahunya?
Bimbing aku ke jalan yang benar.
Roh Surgawi.
Biarkan kami menemukan jalan kami.
Bapa surgawi! Bapa surgawi!
Biarkan aku menemukan jalanku.
Jalang ini!
Bapa surgawi! Bapa surgawi!
Tn. Jung.
Apa kau di dalam, Tn. Jung?
Jangan bergerak!
Tn. Jung, tolong tenang!
Tolong tenang!
Tn. Jung Ho-kyung.
Turunkan. Sekarang!
Jung Ho-kyung
letakkan pisaunya perlahan.
Jika kau datang dekat sini,
aku akan membunuhnya.
Oh, Eun-soo-ku!
Oh, anakku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Eun so ah!
Oh, anakku sayang!
Apa yang disebut insiden
"501" adalah awal dari akhir
agama bapa surgawi.
Beberapa hari kemudian,
untungnya, Ji-sung dan aku tersadar.
Aku kadang-kadang masih
mimpi bahwa aku
di atas es di kamar 501.
Dalam mimpiku, aku ditahan
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin itu adalah
keyakinannya yang kuat
atau mungkin Yang Mutlak menyelamatkan
bayi yang tidak bersalah.
Putri Jung Ho-kyung, Se-yeon...
secara ajaib sembuh dengan operasi.
Kisah yang aku bayangkan
tidak muncul di atas fakta.
Tapi sekarang aku akan mencoba.
Ini cerita yang paling aku tahu.
Info dan pemasangan iklan subtitle
(WA: 081340178116), (Telegram: @zahrahh87)