Sial.
Beth, kau mengagetkanku.
Sudah kubilang jangan
datang kemari sendirian.
Kenapa? Aku tahu yang kucari.
Aku cuma mencoba
menghemat waktumu.
Aku tahu. Aku cuma, ini...
/ Apa?
Ini rumahku. Barang-barangku.
Ini bukan. Milik kita bersama.
Baik, tapi tidak aman di sini.
Aku tahu yang kulakukan.
Kau tidak begitu tahu.
Ya Tuhan.
Aku di sini bukan untuk
koleksi anggurmu.
Aku datang melihat bagasi,
mengambil barang-barang.
Kututup dan kau muncul.
Ya.
Apa intinya, Beth?
Karena selalu ada intinya.
Ini rumahku.
Biar aku melakukannya.
Aku tahu di mana letaknya.
Baik. Sial.
Masa bodoh.
Dan bisa jangan menyumpah
di dekat putriku?
Kumohon.
Dia bahkan tidak ada di sini.
Dia bahkan tidak ada di rumah.
Trent tak membawanya ke rumah
orang tuanya berakhir pekan?
Aku tahu, tapi kau menyumpah.
Dulu pernah, jadi aku cuma bilang,
secara umum, tolong jangan.
Ya.
Kau ikut?
Ya, cuma ingin membenahi ini.
Membenahi apa?
Berantakan yang kau buat.
Astaga...
baik. Lakukan itu.
Aku akan pergi mengambil...
Itu bisa berupa tubuh dan wajah.
Tapi juga...
/ Ya.
Ya, masalah wajah.
Ya, aku pernah dengar itu.
Itu nama yang bagus.
Hai.
Halo, semuanya.
/ Apa kabar?
Kami baik-baik saja, Tess.
/ Bagaimana kabarmu?
Baik. Semua luar biasa.
Ya, kata Beth,
chip apa yang kau ambil?
Sudah berapa bulan?
Enam atau sembilan bulan?
Enam?
Apa? Itu bagus, bukan?
Maaf.
/ Itu rahasia?
Tidak, itu bukan rahasia.
Tidak, itu bagus.
Dan ya, sudah enam bulan.
Dia mengajar kelas bela diri.
Di Hollywood di Y.
Bukannya itu luar biasa?
Aku tidak mengajar
di Hollywood atau di Y.
Tapi aku mengajar di Baldwin Hills.
Itu sekolah dasar. Menyenangkan.
Aku seperti Guru Miyagi
yang punya payudara.
Apa yang tidak pantas?
Miyagi atau payudaranya?
Satu dari The Karate Kid
dan yang lainnya, kalian tahu.
Kalian paham.
Kami mau menyegarkan diri dulu
sebelum kita berangkat, tak apa?
Ya, tentu.
/ Baik.
Kita segera berangkat.
Kau mengundang mereka ke rumah?
Ya.
Katamu kita jalan bersama.
Berdua.
/ Bisa.
Aku cuma bilang mereka
boleh ikut dengan kita
dalam satu mobil untuk lebih mudahnya,
tapi jika tak suka, kita bisa... / Ya Tuhan.
Apa?
Tidak ada. Kau tidak pernah
melakukan yang kau katakan, itu saja.
Ayo. Lihat siapa yang bicara.
Serpihan terkelupas
di Kota Serpihan sialan.
Beth. Kita tak boleh menyumpah.
Ada anak-anak.
Peternakannya di antah berantah.
Sungguh?
/ Ya.
Baik?
Aku bahkan tidak tahu kenapa
Rose ingin ke sana tapi dia mau.
Jadi kataku, "Baik."
Dan mewujudkannya.
Tapi ini bukan liburan
kecil menyenangkan.
Bisa kita tidak
pertengkaran segala hal?
Tentu.
Siapa yang peduli? Ini cuma...
/ Aku peduli. Aku tidak suka mereka.
Kau tidak suka siapa pun.
Kau membenci teman-temanku.
Dan teman-teman Rose.
Kau tidak punya teman sendiri.
Jadi tidak beruntung.
Siapa yang kau sukai, Tess?
Ingatkan aku.
Entah. Kupikir aku dulu suka kau,
tapi itu sudah lama sekali.
Kadang kau brengsek.
Terima kasih.
Siapa yang menyetir, kau atau aku?
Ingat, ini bukan balapan.
Tolong jangan kehilangannya
di kesempatan pertamamu.
Tidak akan. Aku berjanji.
Itu omong kosong. Dia gila.
Aku tidak pernah bilang
jika akan melakukan itu.
Tidak. Aku tidak melakukannya.
Baik, mungkin benar.
Tapi tidak padanya.
Kita mau vodka juga atau...
Ya. Jelas. Ini pesta.
Seseorang pasti mau vodka.
Apa? Tidak, bukan kau.
Aku bicara dengan Ester.
Esther sahabatku.
Siapa itu?
Boleh kuselesaikan saja?
Tidak, itu Jasmine.
Sahabatku yang lain.
Bukan, yang ini Ester.
Tidak, kau belum pernah
bertemu dengannya.
Serius, tidak penting.
Sebastian, tolong bisa...
/ Ya Tuhan.
Hei. Astaga.
Kalian terlihat sangat luar biasa.
Hore. Apa kabar?
Tidak apa-apa.
Cuma membeli bekal.
Sepertimu.
Ini jam anggur di suatu
tempat, benar, bukan?
Ayolah! Ini pesta.
Benarkah?
Kau tahu tujuan kita?
Itu di antah berantah
Dan itu, bukan menghina,
tapi itu mirip pembuangan sampah.
Tidak, itu sudah tua.
Itu menawan.
Rose dan aku sering pergi ke sana
seperti anak-anak sepanjang waktu.
Hampir setiap musim panas.
Ya, tapi pengantin mana
yang tertarik berlibur
di peternakan di gurun?
Maksudku, ayolah.
Maaf. Ini bukan kesukaan pengantin.
Ini pesta lajang.
Ada perbedaan besar.
Ya. Jelas. Apa bedanya?
Tidak ada nenek atau anak kecil.
Baik, ini yang diinginkan Rose.
Cuma kita bergembira dan mabuk.
Ya.
/ Ya.
Maaf.
Pembersihan di lorong empat.
Mia tidak banyak berubah.
Ya, kurang lebih.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Dia lebih baik saat agak mabuk.
Atau teler.
Atau baru saja ditiduri.
Apa? Aku tidak pernah menidurinya.
Apa? Tidak.
Sejak sekolah.
Sudah kuduga.
/ Apa?
Nona-nona, makanan ringan?
/ Esther, ayo.
Keripik.
Apa yang mau makaroni dan keju?
Hei, manis.
Butuh bantuan dengan itu?
Ya, jika mau tumpangan,
truk kami ada di luar.
Ayo menumpanglah.
Terima kasih.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Sayang?
Kau mencari sesuatu istimewa?
Tidak, aku tak apa.
Kurasa tak ada lorong
internasional di sini, jadi...
Dan ada tiga orang.
Kalian sedang istirahat dihina
atau antusias melihat
orang selain saudari kalian?
Tidak ada salahnya melihat.
Benar, Sayang?
Tergantung.
Kami tidak melihatmu.
Kenapa kau tidak pergi?
Baik.
Hei, lepas topi itu jika
kau tidak mengabdi.
Dan aku tahu kau tidak mengabdi.
Ya.
Aku pernah mengabdi.
Kuberikan topiku padanya.
Tidak mungkin.
Di mana kau mengabdi?
Ramstein. Sayap Angkatan Udara ke-86.
Kupikir kau bilang, "pernah mengabdi."
Salahku.
Persetan kau.
Pasti kau tidak tahu di mana itu.
Tidak juga, tapi sepertinya itu
di barat daya Jerman, benar?
Sekitar 15 KM di timur K-Town
dan 3 KM di barat Landstuhl?
Aku tahu kenapa kau
terlihat akrab sekarang.
Kau yang mengganti pispotku
saat aku dievakuasi di sana?
Aku hampir melewatkannya.
Omong kosong.
Omong kosong?
Aku dulu PM. Sekedar info.
Polisi Militer.
Darimana kau dievakuasi?
Fallujah.
Itu di Irak, untuk kalian tahu.
Tidak mungkin, kau terlalu muda.
Tidak. Pertempuran ketiga. 2016.
Tidak, karena tidak ada
pasukan saat itu, jalang.
Benar, ada penasihat sejak 2014.
Menurutmu siapa yang
melindungi mereka, brengsek?
Orang-orang sepertiku,
yang berada dalam masalah.
Bukan orang sepertimu berkeliling
Eropa menikmati pesta Oktober.
Sebaiknya jaga mulutmu itu.
Kau mungkin benar.
Kau pikir kau tangguh?
Aku cukup tangguh, kurasa.
Kenapa kita tidak cari tahu
seberapa tangguh?
Tess?
Aku ingin sekali.
Aku harus ke pesta.
Jadi mungkin lain kali.
Sampai jumpa di sana.
Baik, bagus.
Aku terkejut mereka beli anggur.
Hei, kita tahu pengurusnya?
Aku tidak tahu.
Aku juga, tapi aku menelepon
dan meninggalkan pesan
seperti biasa saat kita
menggunakan rumah.
Kupikir pasangan lebih tua.
Pria dan wanita.
Tidak. Benarkah?
Ayah terus kehilangan
pengurus, aku tak yakin.
Sepertinya mereka
sudah lama berada di sini.
Aku akan turun nanti
dan memperkenalkan diri.
Atau aku saja.
Aku tahu kau ingin memulai pesta.
Baik.
Mungkin lebih baik aku karena
aku yang menghubungi mereka
untuk pesta dan segalanya.
Aku suka di sini. Auranya bagus.
Sudah kubilang.
Ya, benar.
Lihat itu.
Aku sedang melihat.
Pasti.
Atau kau tidak harus
memakai bra push-up.
Karena itu kupakai.
Cuma ada 150 sejak itu.
Ayo, jalang.
Mari bergembira.
Ini aku bergembira.
Maaf.
Aku cuma melamun
untuk alasan apapun.
Tidak apa-apa.
Hei, senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Baik, siapa mau aku meramal?
Aku!
Ayo. Tarik kartunya.
Tidak.
Tidak terima kasih.
Maaf, tidak, terima kasih.
Hei, Tessie.
/ Siapa saudari favoritmu?
Ayo, katakan.
Hei.
/ Kau.
Hei, kakak tengah.
Hei, Dik.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu ini bukan tipemu.
Jadi terima kasih.
Jujur.
Tentu.
Hei, Tess.
Kau masih di luar sana
menjadikan Amerika hebat lagi?
Mungkin.
Kau masih di luar sana membiarkan
siswa kelas tiga menata rambutmu?
Kepang sangat populer saat ini.
Maksudku...
/ Aku suka ini.
Jalang.
Bagaimana hidup?
Bagus.
Bekerja, berpesta.
Ini akan menyenangkan, bukan?
Ya.
/ Ya, tentu.
Baik.
/ Lihat dirimu.
Calon pengantin.
Bisa lebih manis lagi?
Lihatlah tubuhmu.
Tidak. Lihat dirimu!
Kau bugar. Serius, Tess.
Ya.
/ Apa-apaan?
Satu kecanduan untuk yang lain.
Kemari, kau manis.
Beth!
/ Dasar manis!
Halo!
Halo?
Tidak. Serius, mari kita
selesaikan malam ini.
Itu yang kita mau lakukan.
Aku gugup jika tidak. Terlalu banyak
orang yang kita gunakan akhir-akhir ini.
Terlalu banyak mulut besar, dan ada
orang-orang baru pindah di senin depan.
Mari kita keluarkan malam ini
atau setidaknya memindahkannya.
Baik.
Sial. Aku harus kembali ke kota,
beli kantong sampah. Mau ikut?
Ya. Nyalakan truk.
Aku harus buang air kecil.
Baik.
Siapa ini?
Ya.
Maaf soal itu.
Ya. Halo?
Halo?
Ya, aku mendengarmu.
Maaf, sinyal jelek di sini.
Kami menerima pesanmu
tentangmu dan pestanya.
Semua baik-baik saja?
Itu luar biasa.
Saudarimu? Tidak.
Tidak ada yang kemari hari ini.
Setahuku tidak.
Jika aku melihatnya, pasti.
Aku menuju ke kota.
Kalian butuh sesuatu?
Tidak?
Baik, bergembiralah.
Kau juga.
Hati-hati di jalan.
"Hati-hati di jalan." Diam.
Baik.
Ya Tuhan.
Pernah merancap seseorang
yang tidak terlalu kau sukai?
Kenapa aku mau? Tidak.
Siapa kau?
Maaf?
Aku koki. Malam ini.
Koki?
Ya. Baik.
Itu tak apa, kurasa.
Kau rasa?
Ya Tuhan.
Kau lucu.
Kau tidak tahu.
Tess.
Hei.
Darimana saja?
Di dalam sini. Menguliahiku.
Itu tidak benar.
Aku bertanya siapa dia.
Aku tidak melihatnya saat keluar
lalu aku masuk dan ada
pisau di mana-mana, ya.
Boleh bicara sebentar?
Kumohon.
Baik, aku dalam perjalanan.
Aku akan mempersiapkan di sini.
Minum!
Ya Tuhan.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudnya itu?
Aku datang ke dapur
untuk memeriksa koki,
dan tentu kutemukan kau
di sini berkonflik dengannya,
seperti dengan setiap pria lain
yang berjalan di muka planet ini.
Dan karena kenapa?
Maaf. Aku kemari dan...
Aku tidak tahu siapa
dia jadi aku bertanya.
Cuma itu.
Dia tidak di sini saat aku pergi.
Benar. Ya.
Pergi ke mana?
Kau tahu di mana.
Aku bilang akan mengurusnya.
Tapi tidak, kau harus
pergi ke sana, bukan?
Lantas?
Karena aku bilang
aku akan mengurusnya.
Dan?
/ Dan?
Dan coba tebak?
Semua baik-baik saja.
Tidak.
Ada yang aneh dengan mereka.
Sungguh? Apa yang aneh?
Aku masuk, dan...
/ Maaf. Kau masuk...
Ke rumah mereka?
Bukan rumah mereka.
Itu rumah kita. Properti kita.
Tetap saja.
Tapi maaf. Aku harus.
Mereka mencurigakan.
Kata siapa?
Kataku.
/ Baik.
Jadi, kutelepon rumah dan mereka
orang-orang yang disewa tahun lalu
membantu penyerahan properti.
Jadi bukan pembunuh.
Tunggu, kau bicara dengan Ayah?
Bagaimana kau menelponnya?
Tidak ada telpon rumah di sini.
Itu tidak berfungsi.
Aku sudah memeriksanya.
Kau gila, kau tahu itu?
Kucondongkan tubuh ke luar jendela
di kamar tidur atas seperti kita lakukan.
Benar.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Serius.
Adikmu, adik kita, mencoba
mengadakan pesta lajang
dan ini yang ingin kau lakukan?
Mencoba menakut-nakuti orang?
Maaf.
Tapi mungkin kau harus
santai dan minum.
Mungkin itu bisa menolong.
Maaf, apa?
Kau mendengarku.
Sedikit alkohol.
Itu hal yang sangat buruk untuk
dikatakan padaku, kau tahu itu?
Kusebut seperti yang kulihat.
Ngomong-ngomong,
terima kasih sudah berdandan.
Itu sangat bagus.
Itu dia!
Baik.
Pernah bergabung dengan
kelab Mile High?
Dia pernah.
Astaga. Baik.
Pernah berhubungan seks
di perjalanan karnaval?
Astaga.
Jelas.
Pernah berhubungan dengan
pria kaya yang tidak menarik?
Ya!
Sial.
Ya, tidak hari ini.
Tidak hari ini.
Minum!
Nona-nona.
Halo. Namaku Alfonse
dan kubawakan suguhan untuk
kalian para wanita sebagai awal.
Ya Tuhan.
Itu penis kecil mungil!
Ya.
Ya, itu penis.
Terima kasih.
Kupikir kau harus ambil dua penis.
Aku mau dua penis di mulutku.
Dua penis di mulutnya.
Aku tidak yakin seberapa banyak
yang kalian tahu tentang malam ini
tapi kita akan bergembira.
Aku berjanji.
Ada kroket bass laut indah
bersama suguhan lainnya
dan itu bahkan belum
makanan penutupnya.
Kalian tahu maksudku?
/ Semoga kau makanan penutupnya.
Astaga.
Kau gadis kecil nakal?
Ya, aku nakal!
Ya, dia nakal.
Untung aku bocah kecil nakal.
Jadi situasi mungkin
menjadi agak menarik.
Ya Tuhan!
Hei, kakak tengah.
/ Hei.
Adikku.
Apa yang terjadi?
Hei, maaf.
Aku tidak mencoba
merusak apa pun untukmu.
Tidak. Itu baik-baik saja.
/ Aku cuma butuh sedikit ruang.
Kau cuma melewatkan
penari telanjang, itu saja.
Apa?
Penari telanjang.
Sial.
Pria kateringnya? Ya Tuhan.
Tepat.
Dia juga hiburannya.
Sangat cabul.
Ya.
Aku senang bisa keluar dari sana dan
membiarkan yang lain mengambil giliran.
Anak pintar.
Jadi...
Apa yang terjadi di sini?
Tidak ada. Aku cuma merasa
aneh kembali kemari, itu saja.
Yakin?
Ya, kenapa?
Kau ingin membicarakannya?
Tidak.
Ini malammu.
Ya ampun.
/ Rose, maaf soal ini.
Maaf, Rose, aku bahkan
membiarkanmu mengundangnya.
Di luar dingin.
Kembalilah ke dalam.
Kau tidak harus menghiburnya.
Bukan tugasmu.
Kami cuma bicara, Beth.
Ya. Seperti saudari.
Kau tak keberatan jika
adikmu masuk ke dalam
dan menikmati sisa pestanya
yang kuadakan untuknya?
Atau kau ingin terus
menjadikan ini semua tentangmu?
Rose?
Buka pintunya.
Beth, buka pintunya!
Beth, pergi!
Apa yang terjadi?
/ Ya Tuhan.
Tunggu, apa yang terjadi?
Beth, tutup pintunya.
Beth.
Ya Tuhan, Rose.
Itu darah?
Tess, apa yang terjadi?
Siapa di luar sana?
Astaga, Rose.
/ Beth.
Beth.
Ambil ponselmu. Beth, lihat aku.
Telepon 911 atau Ayah.
Siapapun yang bisa kau hubungi.
Beth, lihat aku. Pergi sekarang.
Aku saja.
Aku tahu triknya.
Di luar jendela, bukan?
Ya.
Rose dan aku sering melakukan itu
dan aku... / Pergi. Hati-hati.
Tess, apa yang terjadi?
/ Apa yang terjadi, Tess?
Baik.
Nona-nona, jangan takut.
Ini yang akan kita lakukan.
Tess, apa yang terjadi?
Apa yang kita lakukan?
/ Tess!
Apa-apaan!
Diam.
Apa-apaan?
Sial. Baik.
Sial.
Baik.
Kita harus mengunci sisa pintu ini.
Menghadang mereka.
Pastikan terblokir.
Semua lampu ini harus padam.
Cabut semua yang kalian lihat
di lantai atas dan bawah.
Jika mereka masuk kemari,
pastikan gelap gulita.
Tetap merunduk.
Kalian mulai di sini. Aku ke dapur.
Esther di lantai atas
mencoba menelpon.
Tapi aku ingin kalian semua
melakukan hal yang sama.
Ambil ponsel. Hubungi polisi.
Hubungi 911.
Hubungi siapa saja
yang bisa dihubungi.
Lakukan sekarang.
Siapa mereka?
Kenapa mereka melakukan ini?
Aku tidak tahu. Belum.
Pacar seseorang?
Atau?
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Berhenti bertanya padaku.
Maaf, tapi mereka
mencoba membunuh kita.
Jadi karena itu aku bertanya.
Berteriak tidak akan
membuat kita tetap hidup.
Dengarkan aku, dan
mungkin kita akan hidup.
Sekarang gunakan ponselmu.
Tidak ada sinyal.
Ini tidak berfungsi.
/ Aku juga tidak.
Sial.
Baik, kita harus bersiap-siap
untuk apapun yang akan
mereka lakukan selanjutnya.
Bahkan kita harus mulai
mengumpulkan senjata.
Apa?
/ Baik?
Senjata?
/ Ya.
Apapun yang dapat menyakiti
atau membunuh seseorang.
Apa saja.
Pisau di dapur.
Gunting di laci atau besi perapian.
Ini peternakan.
Kau tidak punya senjata
atau sesuatu seperti itu?
Ibuku membenci itu.
Kami tidak menyimpannya di rumah.
Apa-apaan?
Ayahku punya banyak barang
di gudang tapi itu di luar kebun.
Senjatanya juga di sana.
Tapi aku harus mengambilnya.
Pertama-tama.
Kita bersiap untuk bertarung di sini.
Tidak apa-apa.
Mereka cuma mencoba
menakut-nakuti kita.
Sungguh? Itu berhasil.
Aku tahu, tapi kupikir mereka
mencoba tak menarik perhatian.
Mencoba tidak mengusik tetangga.
Karena itu mereka memakai busur
dan anak panah dan bukan senjata.
Ini pasti kesalahan, bukan?
Kenapa lagi mereka melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Jujur aku tidak tahu.
Sial.
Biar kucek mobil.
Kita tidak bisa cuma diam
tanpa melakukan apa-apa.
Siapa di luar sana?
Aku butuh salah satu dari kalian lari
ke atas dan memperingatkan Esther.
Dia di belakang rumah.
Dia tidak akan tahu apa yang
terjadi sebelum terlambat.
Dan kau mau apa?
Seseorang di luar sana sedang
menyayat ban kita agar tidak pergi.
Aku akan mencoba dan
menghentikan mereka.
Apa?
Caranya?
Divya, aku ingin kau bukakan
pintu belakang untukku, baik?
Lalu tutup di belakangku.
Kunci.
Jika aku berhasil kembali, aku akan
mengetuk dua kali, kemudian sekali.
Jangan membukanya
kecuali kau mendengar itu.
Dua ketukan diikuti satu ketukan.
Serius?
Ya.
Ayo.
Tapi jika kau tidak kembali,
apa yang harus kami lakukan?
Kalian semua melakukan apa saja untuk
bertahan hidup, dan maksudku apa saja.
Tess, ini gila.
Aku tahu.
Ayo.
Baik, ayo.
Hei.
Apa yang terjadi di luar sana?
Salah satunya kutangkap.
Mati.
Mobil Mia masih baik-baik saja.
Lihat tanganmu.
Ini baik-baik saja.
Tidak.
Kau berdarah.
Tidak, bukan darahku.
Kita tidak punya waktu
untuk memikirkan hal ini.
Mereka akan mengejar kita saat
mereka tahu apa yang terjadi.
Tidak adas orang lain di luar.
Tapi mereka masih berkeliaran
Mencoba mencari tahu yang
harus dilakukan selanjutnya...
Ini bagus.
Terima kasih
Sama-sama.
Masing-masin mengambil
satu barang dari tumpukan ini.
Bersiaplah menggunakannya.
Coba kenali orang ini.
Aku tidak kenali.
Tidak.
Lihat.
Bangsat.
Tidak?
Baik, aku akan ke atas untuk
mencoba membantu Esther.
Kalian berdua, awasi dapur.
Kita akan keluar dari sini tapi
harus melakukan ini bersama.
Baik?
Tess, aku takut.
Aku juga.
Aku cuma ingin melihat adikku,
dan cuma itu yang kuinginkan.
Bersama keluargaku lagi.
Pasti.
Dan, hei.
Maaf kita selalu berselisih.
Aku tahu lebih banyak karenaku.
Kuhargai kau mengatakan itu.
Meski itu tidak benar.
Aku segera kembali.
/ Baik.
Ada hasil?
Sial.
Ester!
Kemari. Aku perlu... Sial.
Sialan.
Apa yang terjadi di atas?
Ester, dia...
Apa?
Dia mencondongkan tubuh
terlalu jauh dan aku tidak bisa...
Maaf, Mia.
Aku sangat menyesal.
Dia berusaha menyelamatkan kita.
Ya Tuhan.
Mereka akan ke sini
dan membunuh kita.
Aku tahu itu.
/ Hentikan.
Kita aman di sini saat ini.
Berhenti mengatakan itu.
Itu tidak benar.
Ada orang di luar sana.
Mereka sudah membunuh
tiga orang dengan panah.
Jadi bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Aku mengatakannya
karena aku percaya.
Aku mengatakannya pada
kalian karena aku percaya.
Ya.
Esther juga percaya padamu.
Saat kau menyuruhnya
ke atas dan menelepon?
Mungkin harusnya kau saja
jika itu sangat berbahaya.
Divya.
Itu tidak adil.
Aku tidak peduli.
Aku tidak adil sekarang.
Kupertanyakan keputusan Tess
sejauh ini, itu yang kulakukan.
Tak apa.
/ Ya. Persetan.
Aku akan duduk di sini dan kau akan
memberitahu kami harus apa, Divya,
karena mulutmu besar.
Kau akan buat rencana
kelangsungan hidup kita.
Malam, Nona-nona.
Bagaimana pesta kalian?
Kami sudah menelepon polisi.
Mereka dalam perjalanan.
Omong kosong.
Tidak ada sinyal di sini.
Kita di antah berantah.
Dan jika kalian menelepon,
teman kalian tidak condong
di jendela di belakang mencoba
mencari beberapa batang sinyal.
Begini saja.
Mari kita selesaikan ini...
Karena jika kalian
tidak melakukannya,
mencoba melakukan sesuatu
yang cerdas, seperti, pergi,
aku akan membebaskan
orang-orangku mengejar.
Dan kalian tidak akan suka.
Tidak sedikit pun. Aku janji.
Dan semua pembunuhan itu,
kami masih akan meraih
apa yang kami inginkan.
Jadi kenapa tidak permudah
semua orang dan keluar?
Jika kalian melakukan itu...
..dan cuma ini kesempatan
yang akan kuberikan pada kalian,
Aku akan melepas kalian.
Pegang ucapanku.
Buka pintu depan dan keluarlah.
Tinggalkan mobil.
Jalankan menuju keselamatan.
Sekarang.
Kalian tidak tahu siapa kami dan yang
kami inginkan ada di dalam rumah itu.
Apa itu?
Apa yang ada di dalam rumah?
Apa yang dia bicarakan?
Apa yang mereka pikir ada di sini?
Aku tidak tahu.
Kumohon, Beth.
Kau harus memberitahu kami.
Tidak ada apa-apa di sini.
Kumohon.
/ Dia bilang dia tidak tahu.
Dia pembohong.
Tess, jujur.
Apa yang ada di dalam sini?
Setahuku tidak ada.
Ayolah.
Bahkan penjahat tidak
menyerang tanpa alasan.
Ya, mereka melakukannya.
Sepanjang waktu.
Kau tahu maksudku?
Dia bilang dia menginginkan
apa yang ada di dalam rumah.
Kenapa mereka bilang
ada sesuatu di sini?
Kenapa mereka harus melalui
semua ini jika tidak ada artinya?
Menarik kita keluar rumah?
Aku tidak tahu. Yang kutahu
tidak ada barang berharga di sini.
Dia menipu kita.
Dia terdengar serius.
Kenapa lama sekali?
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di sini?
Kenapa kami punya
barang yang berharga?
Tapi kami tidak punya.
Ini tempat orang tua kami dan mereka
tidak punya brankas atau barang antik
atau sesuatu seperti itu.
Dan jika seseorang bilang begitu,
mereka membohongimu.
Jadi tolong, pergi saja.
Kumohon pergi!
Yang kami dengar tidak begitu.
Kenapa kau tidak
membuka pintu depan itu
dan biarkan kami masuk
dan melihat-lihat.
Jika itu benar, kami pergi.
Dan kalian semua
selamat melewati malam.
Terserah kalian sekarang.
Tapi ini tawaran terakhirku.
Sebelum hal buruk mulai terjadi.
Dan maksudku hal-hal
yang sangat buruk.
Aku tahu siapa itu.
Aku tahu suara itu.
Siapa?
Pria dari toko hari ini.
Aku bicara dengannya.
Dia pasti memanggil semua
temannya dan mengikuti kita.
Ya. Yang bicara dengan kita.
Yang baru saja kau temui?
Apa yang terjadi di toko?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Tidak ada. Mereka cuma brengsek
dan aku terlibat dengan mereka.
Katakan kau menyesal.
Jika itu benar, dan karena itu mereka di sini,
beritahu mereka kau tidak sungguh-sungguh.
Tidak mungkin.
Dia bilang kita bisa pergi.
Dia mengatakan itu.
Tidak. Semua yang dia
katakan adalah bohong.
Tess.
/ Ya Tuhan.
Dengarkan jalang ini.
Dia akan membuat kita terbunuh.
Aku serius.
Aku tidak akan membuka pintu ini
dan membiarkan mereka masuk dan
berharap tidak ada hal buruk terjadi.
Kau ingin memainkan itu
dengan para binatang ini?
Dia bilang mau membunuh kita.
Aku tahu katanya.
Kau prajurit.
Jadi kenapa kau tidak
menyelamatkan kami?
Aku akan melakukannya jika bisa.
Ayo pahlawan perang.
Lakukan sesuatu.
Bridget, berhenti. Jangan bodoh.
Apa? Persetan kalian berdua!
Berhentilah brengsek, Bridget!
Ya Tuhan.
Baik, Nona-nona.
Waktunya habis.
Kalian sudah membuat pilihan.
Aku tidak peduli berapa
lama waktu dibutuhkan.
Kami akan kejar kalian satu per satu,
dan kami akan sangat menikmatinya.
Sial.
Ke tengah. Lebih dekat. Ayo.
Billy mati.
Apa?
Kami lama tidak dengar kabarnya.
Lalu Cody menemukannya di dekat
mobil mereka. Mereka menikamnya.
Sial.
Mereka menikamnya.
Baik.
Kau tahu siapa itu, 'kan?
Si jalang tentara itu.
Baik, begitu cara dia ingin bermain?
Begitu cara kita akan bermain.
Yakin tentang ini?
Sangat yakin.
Mereka membunuhnya.
Dia mati.
Baik? Mati.
Aku tahu. Kudengar katamu.
Dan sekarang mereka akan
membayarnya. Aku berjanji.
Tidak bisakah kita terobos
masuk dan pergi... / Tidak.
Ayo.
/ Tidak.
Awalnya aku cuma ingin
menakut-nakuti mereka.
Aku cuma ingin menakut-nakuti mereka
sedikit dan membuat mereka berkeringat.
Sekarang aku ingin
bermain-main dengan mereka.
Aku ingin bergembira karena
itu yang pantas mereka dapat.
Baik. Sepertinya...
/ Apa?
Aku merencanakan ini
selama enam bulan.
Kita sudah mulai,
dan tidak berhenti sekarang.
Aku tidak akan membiarkan
beberapa sampah merusaknya.
Ini menjadi sedikit berlebihan
dari tawar-menawar kita di sini.
Dengarkan aku.
Kau dengar apa yang
dikatakan orang-orang itu, bukan?
Tempat ini sudah dijual.
Mereka berkemas dan pergi.
Sekarang waktunya. Ini dia.
Kita tidak akan dapat kesempatan
lagi mendapatkan uang seperti ini.
Tidak pernah.
Dan aku menginginkannya.
Aku ingin yang ada di sana.
Aku ingin yang ada di rumah,
dan membunuh wanita jalang itu juga.
Aku akan menemukannya,
dan menusukkan pisauku
menembus tengkoraknya.
Sial.
Apa yang mereka lakukan?
Kenapa mereka diam di luar?
Maaf soal Rose.
Aku sangat takut.
Aku mengerti.
Aku harus jujur, teman-teman.
Jika mereka masuk kemari,
kita tidak punya peluang.
Jadi kita harus melakukan hal drastis
dan kita perlu melakukannya sekarang.
Kita perlu melakukan sesuatu
yang tidak mereka sangka.
Bagaimana jika kita
lari melintasi ladang
ke banyak arah berbeda?
Mereka punya senjata dan truk.
Tetap saja. Tiga atau empat
dari kita bisa selamat.
Baik, bagaimana pendapat kalian?
Berhamburan keluar pintu,
melihat apa yang terjadi?
Lebih baik daripada terbunuh
di sini atau lebih buruk.
Disiksa, diperkosa. Kalian tahu?
Teman-teman, ayolah.
Aku tidak bisa lari jauh.
Ya, aku juga tidak.
Lihat sepatuku.
Aku akan jauh bertelanjang kaki?
Sama.
/ Bagus.
Itu cuma ide.
Itu bukan ide buruk, Divya.
Itu tidak akan berhasil.
Tapi sesuatu seperti itu mungkin.
Sesuatu yang lebih strategis.
Kita perlu menyerang.
Kita perlu menyerang mereka
atau setidaknya bersiap
jika mereka masuk kemari,
dan mereka akan masuk kemari.
Cuma masalah waktu saja.
Jika beberapa dari kita lari,
kita bisa punya peluang.
Lalu apa?
Meninggalkan sisanya?
Tidak. Seperti yang kulakukan tadi,
tapi untuk mempersenjatai diri.
Aku harus ke gudang peralatan, Beth.
Mari kita ke sana,
dan mengunci diri kita.
Tidak, kita tidak akan selamat.
Tidak semua dari kita.
Sialan.
Aku cuma jujur.
Kita tidak akan berhasil
tapi aku bisa sampai.
Aku bisa sampai di sana, ambil
beberapa amunisi dan senapan,
kembali kemari dan kita
mungkin punya peluang.
Itu kabar baiknya.
Ideku yang lain adalah
pondok penjaga, di bawah bukit.
Itu masih punya telpon
rumah yang berfungsi.
Tapi masalahnya adalah penjaga.
Kita tidak tahu apa mereka terlibat ini
atau apa mereka akan berada di sana.
Atau apa? Kita tidak tahu.
Tapi salah satu dari kalian
perlu lari ke luar sana,
menarik perhatian,
masuk, hubungi 911,
lalu lari dan tidak pernah
melihat ke belakang.
Maksudmu, orang itu akan lolos?
Maksudku, setelah mereka
menelepon atau apapun?
Mungkin. Banyak kemungkinan.
Banyak hal harus terjadi
agar dia bisa lolos.
Tapi ada kemungkinan, ya.
Ini bukan rencana buruk.
Tapi jujur, aku akan
menjadikanmu umpan.
Aku ingin mereka mengejarmu.
Ini bukan misi bunuh diri,
tapi ini tidak bagus.
Hei, kemari.
Hei.
Jika kita akan melakukan sesuatu,
kita harus melakukannya sekarang.
Siapa saja?
Aku akan melakukannya.
Apa? Mia, Tidak.
/ Itu gila.
Ada yang lain ikut lari di sekolah?
Kurasa tidak. Tapi aku ikut.
Aku berlari dan aku cepat.
Aku sangat cepat.
Jadi masuk akal kalau itu aku.
Dan jika aku selamat,
maka kita akan bertemu
di Denny's besok pagi sarapan.
Dan jika tidak, maka...
Ambil kunci mobilku,
jika bisa menggunakannya.
Ada yang punya ikat rambut?
Ya, aku punya.
Kau harus keluar dari pintu dapur.
Baik? Buat keributan.
Aku ingin mereka melihatmu.
Baik.
/ Lari secepat mungkin.
Pergi ke rumah, hubungi 911.
Aku akan melakukan sisanya.
Baik.
Beth, bisa memberiku sepatu kets itu?
Kurasa dia tidak akan
menggunakannya lagi.
10 detik setelah dia keluar dari
pintu itu, aku akan mengikutinya.
Ya Tuhan, kau memang
pernah di tentara, benar?
Dulu. Untuk waktu yang lama.
Ingat, dua ketukan lalu satu ketukan.
Jika mereka masuk ke sini,
lari, berjuang sampai mati,
apapun yang harus kau
lakukan untuk tetap hidup.
Aku akan berusaha masuk
kembali untuk menemani.
Baik?
Baik.
Sampai jumpa kalian jalang
di saat makan siang besok.
Mari kita lakukan.
Ayo.
Terima kasih. Kau sangat keren.
Terima kasih. Hei, jujur total.
Aku selalu ingin mengajakmu kencan.
Aku tidak pernah berani mengajakmu.
Asal kau tahu.
Ya, naksir besar, selama ini.
Baik.
Hei! Brengsek!
Persetan kalian.
Kau pasti bisa.
Di mana teleponnya?
Ayolah.
Tidak! Tidak, apa?
Tidak.
Itukah?
Apa itu...
Apa itu Tessa?
Tidak mungkin.
Itu Tess. Dia bilang akan masuk
melalui pintu belakang. / Tidak.
Ini pintu depan.
Kenapa dia harus masuk?
Dia bilang dua, lalu satu.
Itu dua dan satu.
Itu dua dan satu, 'kan?
Jangan tinggalkan dia di luar.
/ Divya, tunggu saja.
Ayo.
Tunggu saja. Divya.
Tapi bagaimana jika itu dia?
Bagaimana jika itu dia?
/ Tess?
Tess. Itu kau, bukan?
Serius, itu kau, atau?
Ya Tuhan!
Menyebar. Cari mereka.
Mereka di sini di suatu tempat.
Jadi temukan mereka.
Tidak! Tolong aku!
Sial.
Katakan apa yang terjadi!
Aku tidak bisa.
Bicara padaku!
Bisa lepaskan ikatanku?
Tolong lepaskan aku agar...
/ Kenapa mereka mengejar kami?
Kenapa?
/ Aku tidak tahu.
Omong kosong.
Beritahu aku. Sekarang!
Baik. Karena kami
memberitahu mereka tentang...
Apa? Memberitahu mereka apa?
Tentang uangnya!
Apa maksudmu?
Tolong lepaskan agar aku...
/ Katakan apa yang terjadi
atau aku akan
meninggalkanmu mati.
Baik.
Orang-orang lokal ini,
kami kadang menjual produk.
Mereka tahu tentang uang
yang kami simpan di rumah
dan mereka masuk kemari dan
bilang mau membunuh kami.
Jadi kami beritahu mereka
tentang kalian di rumah.
Kami beritahu mereka
jika kalian bersama kami.
Bahwa kalian pacar kami.
Apa?
Kami cuma berusaha
untuk tetap hidup, itu saja.
Sumpah.
Sial.
Aku akan melepasmu.
Dan kau akan membantuku, paham?
Ya, baik.
Di mana senjata ayahku?
Di mana senjatanya?
Persetan ini.
Kau membunuh Billy.
Kau harusnya lari selagi bisa.
Aku tidak lari.
Apa?
Lihat di sini.
Geng gadis kecil.
Pengupas kentang? Sungguh?
Lihat para jalang ini.
Sangat takut.
Di mana dia?
Kalian tahu yang kumaksud.
Kau mengingatku?
Salah satu dari kalian?
Kalian terlalu sibuk beli
Haagen-Daz hari ini?
Aku belum pernah
melihatmu sebelumnya.
Tidak? Kau tidak berhenti
di kota di toko kecil di sana?
Tidak. Kami cuma...
Kami langsung kemari.
Untuk pesta.
Benar.
Sayang sekali bagimu.
Aku ingat kau.
Bagus.
Aku sudah menunjukkan wajahku.
Paham apa artinya itu?
Tidak ada dari kalian yang
pergi dari sini hidup-hidup.
Kecuali kita buat kesepakatan.
Mengerti? Sekarang.
Kita sepakat, dan kalian
mematuhinya dan aku juga.
Apa maumu?
Itu lucu.
Kau pasti yang paling lucu.
Aku suka itu.
Kau percaya mereka ini
pengedar narkoba?
Agak berlebihan, tapi...
Apa? Pengedar narkoba?
Apa maksudmu? Itu sangat...
Kami kemari untuk pesta lajang
dan kau menyerang kami. Tolong.
Dan kalian juga tidak tahu
uang di loteng?
Tidak ada uang.
Di mana tentara sialan itu?
Di mana dia?
Akan kubunuh kalian sekarang
juga jika tidak memberitahuku.
Dia di luar.
Dia keluar mencoba menelepon atau
mencari bantuan atau mengambil senjata.
Apa pun yang bisa dia
lakukan membantu kami.
Aku jujur.
Dia di luar, sumpah.
Sudah dengar dari Cody
tentang yang satunya?
Bagaimana dengan Dick?
Mungkin ada uang di sini
atau apa saja.
Tapi kami tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Kami cuma tamu.
Mungkin Tess terlibat semua ini.
Entahlah. Jangan kesampingkan dia.
Dia sangat kacau sejak
dia kembali dari perang.
Tapi itu bukan kami.
Itu tidak ada hubungannya
dengan kami.
Bridget, berhenti bicara.
Berhenti memberitahu mereka.
Kau mau diperintah cewek kulit hitam?
Ayo. Jadilah wanita sendiri.
Baik, sudah selesai membantuku?
Sepertinya sudah.
/ Bangsat!
Diam.
Kalian berdua, di sofa
jika kalian ingin hidup.
Sekarang.
Aku akan pergi ke loteng
untuk memeriksanya.
Jika kutemukan uang, kuberitahu.
Kita akan mulai mengangkutnya.
Hei. Apa kita harus keluar dari sini?
Kita sudah mendapatkan semua
barang dari gudang, itu tak cukup?
Ini sabu yang banyak.
Aku cuma bilang.
Jika ya, kita sudah pergi.
Kau mengerti itu?
Ini uang.
Aku mau uang.
Aku ingin uangnya, gadis itu,
jadi diam dan lakukan kataku.
Cewek itu akan kembali kemari,
dan saat dia tiba kita harus siap.
Jadi ketemu, bawa padaku.
Sampai saat itu, awasi mereka.
Bunuh mereka jika mereka bersin.
Boleh kami meniduri mereka?
Setelah kita selesai, ya.
Tidak sampai kita dapat
apa yang kita inginkan.
Mengerti?
Mengerti.
Jika saatnya tiba,
yang mana kau mau?
Aku tidak peduli.
Salah satunya.
Yang hitam, kurasa.
Lihat dirimu.
Kuda hitam.
Hei.
Mau meniduriku?
Sedang apa kau?
Berhenti.
/ Ayo lakukan.
Aku tidak akan berteriak...
....jika kau melepas kami setelahnya.
Diam.
/ Tidak.
Biarkan dia bicara.
Kau rela melakukan apa?
Katakan lagi.
Menyetubuhimu...
...atau mengulum penismu.
Dasar sampah.
Kau mau melakukannya, ya?
Tentu. Aku ingin hidup.
Jadi tolong.
Izinkan aku melakukan itu.
Dia bilang tunggu.
Sial.
Aku tidak akan menghentikannya jika dia
ingin memasukkan penisku ke mulutnya.
Silahkan.
Baik.
Lalu biarkan kami pergi.
Mari kita lihat bagaimana kau
melakukannya terlebih dahulu.
Sisa berapa lagi?
Cuma satu. Di atas.
Senjata?
/ Aku tidak melihat itu.
Lakukan semaumu padanya dan
lari dan jangan melihat ke belakang.
Kami akan mengurus ini.
Jangan khawatir.
Ayo.
Aku mau semuanya.
Jangan tergesa-gesa.
Kau yang terakhir yang tersisa.
Itu uang yang banyak.
Ya.
Kau tangguh, ya?
Benar.
Yang mana pacarmu?
Meski itu tak penting, mereka
berdua mati, tapi tetap saja...
Kau merusaknya, ya?
Itu pasti membuatmu
menjadi pecandu kecil.
Kau masih tidak mengerti.
Ini cuma pesta.
Astaga.
Salahku.
Kalian salah tempat, salah, waktu?
Kurasa begitu.
Berbalik dan pergilah.
Lakukan sekarang, dan aku
tidak akan mengikutimu.
Aku berjanji.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Akan kubunuh kau.
Astaga.
Kuberi kau jalan keluar
sekarang, jadi ambillah.
Aku tidak mau itu.
/ Bajingan.
Kita tidak perlu melakukan ini lagi.
Jadi mari kita sepakat.
Mendiamkanku?
Kenapa wanita harus begitu sulit?
Ayo.
Kau macam-macam
dengan gadis yang salah.
Masa bodoh.
Jadi...
Beritahu kami lagi.
Apa yang terjadi?
Dengan sangat pelan.
Agar kami bisa paham.
Maaf, itu terdengar seperti perintah.
Kupikir ini wawancara seizinku.
Tolong.
Baik. Bagian mana?
Bagian penyerangan.
Serangan terhadap kalian
semua di rumah ayahmu.
Itu rumah orang tuaku.
Ayah dan ibuku pemiliknya.
Boleh kami merekam ini?
Kurasa pertemuan ini
bukan untuk itu, Frank.
Benar, Bev. Cuma bertanya.
Aku lebih suka kau
tidak melakukannya.
Baik.
Sekarang, katamu tadi kau mencoba
mengusir orang-orang ini dari rumah
dengan memblokir jendela dan
mengunci semua pintu, semacam itu?
Ya.
Tapi di titik tertentu
mereka mengalahkanmu.
Dan mereka menyandera kalian
semua di dalam properti utama.
Di dalam.
Benar.
Dia sudah membahasnya
dalam pernyataan awalnya.
Itu bagus.
Itu bagus, karena kini dia tidak
akan kesulitan meninjaunya lagi
untuk kedua kalinya, benar?
Benar.
Tapi aku punya masalah
dengan nada bicaramu, Sherif.
Aku bukan di pihak bersalah di sini.
Tak satu pun dari kita.
Kami korbannya.
Dan jika tidak ada hal lain,
kami ingin simpatimu.
Katamu orang-orang ini ke sana,
mengambil alih,
membunuh banyak wanita,
lalu begitu meraih yang mereka
inginkan, mereka saling serang
dan mulai bunuh diri.
Sementara itu, di luar, di alat gudang
yang kau dapatkan di properti itu,
di halaman, di loteng,
pertumpahan darah.
Lalu, di titik tertentu, kalian bertiga
mengalahkan dua pria ini, lalu kau
membunuh mereka untuk bela diri
dengan pengupas kentang dan
gunting taman dan hal seperti itu.
Lalu, kabur berjalan kaki,
tidak terdeteksi siapa pun,
dan berhasil kembali ke kota.
Itu yang harus kupercayai?
Itu benar.
Aku tidak percaya.
Maaf.
/ Itu yang terjadi.
Omong kosong, Nona muda.
Maaf, itu pertanyaan?
Kau tahu persis apa itu.
Baik.
Apa ada hal lain yang kau
butuhkan darinya saat ini?
Tidak.
Aku punya banyak pertanyaan.
Tapi aku akan menyimpannya di lain
waktu dan semua tuntutan hukum
yang kutahu pasti akan
mulai menghampirimu.
Kuberitahu ini.
Kuharap aku tidak pernah
melihatmu atau gadis-gadis itu
di tempat ini, tidak pernah lagi.
Kau mengerti kataku?
Ya, itu sangat jelas.
Dan untuk lebih jelasnya,
kau dan kedua saudarimu
tidak tahu apa yang
terjadi di luar sana
dengan penjaga itu dan lab
sabu mereka dan sebagainya.
Jika kau kebetulan
datang ke sana malam itu
untuk pesta kecilmu,
dan semua ini terjadi
oleh suatu kebetulan yang
sangat aneh dan hampir mustahil?
Y, cuma salah tempat,
salah waktu, kurasa.
Apa yang mereka tanyakan?
Kau baik-baik saja?
Tidak, tapi aku akan baik-baik saja.
Ayo.