Berdiri kau!
INDIANA JONES
& LEMPENGAN TAKDIR
Orang Amerika, Kolonel.
Dia ada di gerbang depan, nyamar jadi petugas.
Kau sendirian?
Mata-mata, apa kau sendirian?
Aku suka sendirian.
Buat apa kau ke sini?
Punya banyak sekali barang bagus.
Barangnya rakyat.
Bagi pemenang itu jadi barang rampasan.
"Bagi pemenang"?
Berlin sudah hancur.
Si Führer (si Pemimpin) sembunyi..
Kau kalah.
Bawa dia ke atas.
Apa?
Hey dengar dulu.
Hey, bentar.
Kalian ini!
Tolong, sebentar!
Tolong, tunggu sebentar!
Bentar! Aku harus bicara sama Komandan!
Kolonel, kayaknya aku sudah menemukannya!
/ Ayo, buka.
Buka
Tombak Longinus, Kolonel.
Tombak yang menumpahkan darah Kristus.
Tombak suci.
Perketat penjagaan.
Ini adalah piala yang dicari-cari Führer.
Kolonel, kita harus bicara.
/ Tak ada waktu lagi, dokter.
Kereta menuju berlin menunggu kita.
Sisir di hutan!
Bawalah anjing.
Kalian kira mata-mata itu sendirian?
Ayo, ayo! Berangkat!
Ayo cepat!
terjemahan broth3rmax
Sepertinya mereka pergi tanpa kalian.
Jelaskan ceritamu atau mati.
Cerita?
Baik...
Begini,
semuanya dimulai, pada suatu ketika...
saat desa anak-anak bodoh bermata biru ini
memutuskan untuk bersama-sama gabung
dan mengikuti si bajingan bernama Adolf.
Orang ini tadinya bersama orang Amerika itu.
Ini ransel milik orang Amerika.
Aku salah apa?
Bawa dia ke gerbongku.
Hati-hati. Harta karun istimwa ini
milik Führer.
Tidak, Shawn.
/ Hey.
Duduk diam.
Jadi...
Kau ini seorang pengamat burung?
Ya. Karena serangan bom...
burung wagtail mengikuti
lintasan yang benar-benar beda.
Kami telah menangkap kaki-tanganmu.
Orang Amerika.
Astaga...
Lepas!
Kau masih hidup karena suatu alasan,
pengamat burung.
Siapa yang menyuruhmu?
Apa misimu?
/ Jangan Kolonel, kumohon.
Namaku Basil Shaw.
Aku seorang profesor di Oxford.
Ahli Arkeolog.
Disini rupanya.
Ada masalah.
Aku harus bicara sama Kolonel.
Ini penting.
Aku punya anak perempuan, kumohon.
Kujamin kau tak akan
menemui anakmu lagi, Tn. Shaw
Kecuali kau jelaskan
kenapa kaki-tanganmu memiliki ini?
Sieg Heil!
(Salam kemenangan!)
Kami diberitahu kalau Tombak Longinus
bisa ditemukan di benteng
Kami mencarinya.
Mengapa?
Karena kekuatannya.
Itu tak ada kekuatannya.
Aku dan temanku
berniat menyelamatkan sejarah.
Aku harus bicara sama Kolonel.
Ini soal tombak itu.
Berhenti!
Seragamnya bernoda darah.
Aku sudah menduga.
Keahlianku adalah fisika.
Demi Tuhan, bicaralah!
Tombak itu...
Ini palsu.
Palsu.
Palsu?
Tombak itu cuma logam campuran.
Berusia 50 tahun.
Ukirannya itu baru.
Itu tiruan.
Mampuslah kita.
Abad ke-12, abad ke-17...
[.].
Semua barang ini palsu.
Harus kuhentikan kereta ini.
Ada relik lain di kereta ini.
Relik yang memiliki kekuatan.
Apa maksudmu?
Antikythera.
Antikythera?
Cukup sudah soal Antikythera!
Kolonel, Führer kalah perang...
Dan garis depan.
Biar kujelaskan!
Kekuatan Antikythera bukanlah hal gaib.
Ini secara matematis.
Siapapun yang memiliki kekuatannya...
tidak akan menjadi Raja...
ataupun Kaisar...
ataupun Führer.
Tapi Dewa.
Terlalu banyak tentara Nazi.
Ada penyusup!
Menurutmu bagaimana kita menjelaskan padanya?
"Führer,
aku menyesal kalau tombak Kristus itu palsu."
"Tapi kami membawakanmu...
sesuatu yang separohnya kau tak tahu apa ini."
Katakan.
Apa kau kenal Hitler?
Hormat!
Ada sabotase di kereta.
Dan tombak Hitler hilang.
Ayo cepat!
Ke sana!
Kenapa diam saja disini?
Apa-apaan?
Indy?
Bass?
[.]
Sejauh ini.
Kukira sudah kusuruh kau tetap di hutan, Bass.
Orang macam apa yang sembunyi di pohon
sedang temannya menghadapi kematian?
Cari dia!
Ayo cepat cari dia!
Jangan diam saja!
Mengangkut setengah barang antik dunia.
Aku berniat menghentikan mereka.
Tapi sekarang aku harus menyelamatkanmu.
Minimal apa kau tak nyari makan dulu?
Minimal?
/ Apa yang kau bawa?
Ini palsu.
/ Apa?
Barang tiruan.
Siapa kalian?
Indy?
Antikythera.
Lempengan archimedes.
Bawa saja.
Ayo cepat, Bass!
Berikan padaku, Bass.
Ayo!
Berdirilah, Bass.
Ikut aku.
Senjata monster?
/ Menjauhkan dari Nazi.
[.]
Serangan datang!
Lewat sini, ayo!
/ Aku tak bisa.
Kau mau berhenti selagi dikejar?
Mereka membawa Antikythera!
Terowongan!
Jatuhkan!
Ambil pistolnya!
Tembak dia!
Bukan aku!
Maaf...
[.]
Jatuhkan senjata.
Serahkan Antikythera.
Awas!
Hey!
Tak bisa mendengarmu, Bass.
Kita harus lompat!
Bagaimana dengan lututku yang lemah?
Bass?
Indy...
/ Bass?
Setelah melalui semua itu,
pulang tetap tangan kosong?
Tangan kosong?
Tidak juga.
Kuyakin ini tadi jatuh.
/ Cuma separohnya.
Ayo, Bass.
Kita pulang.
PRIVASI AMAN, KUNJUNGI:
www.redmitra.com
Larry, matikan!
Matikan, hey!
Larry!
/ Hai, Pak Jones.
Mana Larry?
Siapa itu?
/ Pak tua sebelah rumah.
Larry, sekarang ini jam 10 pagi.
Kita sudah bahas ini, Larry.
/ Ya, tapi itu di hari kerja.
Sekarang juga hari kerja, Larry!
Coba nyalakan berita.
Sekarang sudah tengah hari, Pak Jones.
Tengah hari?
[26 Juni 1969]
PERJANJIAN PERCERAIAN ANTARA:
MARION RAVENWOOD
DAN DOKTER HENRY WALTON JONES JR.
Terima kasih.
Yang perlu kalian ingat adalah
keramik Asiria pada periode ini adalah
ditandai dengan
pola garis biru yang rumit ini.
Mengerti?
Aku menugaskan halaman 131 sampai
171 di Winford untuk hari ini.
Apa ada yang mau bacakan?
Ada yang mau?
Ini ada dalam ujian.
Baiklah.
[.]
Pada 213 SM.
Pasukan Romawi yang dipimpin oleh
Marcellus mengepung kota Syracuse.
Syracuse?
Bukan Syracuse di New York, Anya,
atau yang di Sisilia.
Di antara para pembela kota ini
adalah penduduknya yang paling terkenal,
yang...
Yang serius, kalian.
Ini ada dalam ujian final.
Archimedes.
Archimedes, adalah seorang...
Ahli Matematika.
/ Ahli Matematika.
Tapi lebih dari sekedar itu.
Seorang penemu.
Seorang insinyur cerdas
yang menemukan cara untuk memanfaatkan
energi matahari Mediterania
pada cermin cekung dan memfokuskannya
untuk menyerang kapal perang Romawi dan membakarnya.
Yang merancang cakar besi raksasa
yang bisa menangkap musuh dari laut.
Tapi bagaimana kita tahu
itu benar-benar terjadi?
Apa ada bukti fisik arkeologis
tak terbantahkan
dari penemuan ini?
/ Antikythera.
untuk menghentikan mereka?
Antikythera?
/ Betul 'kan?
Mereka datang!
[.]
Si astronot.
Parade raksana pagi ini
dia terlihat sekitar dua setengah menit di trotoar.
Kejutan!
Selama sudah lebih dari 10 tahun,
rekan kita Dr. Jones,
telah manjadi hamba pemburu yang setia.
Sebuah piala rasa terima kasih kami.
Terima kasih telah bersabar menghadapiku.
Pada pukul 11:00 Waktu Siang Timur di Los Angeles.
Dan apa yang akan dikatakan orang kuno
kalau mereka tahu kita akan jalan di bulan?
Berbicara sebagai orang kuno,
pergi ke bulan seperti pergi ke Reno.
Jauh dari mana-mana
dan tak ada Blackjack.
Kau tak mengenaliku, ya?
Maafkan aku.
Ini Helena.
Helena Shaw.
Wombat.
Aku sudah lama tak mendengar itu.
Kau makin tinggi.
Memang.
Terutama ulang tahun hari ini.
Merayakan
masa pensiun.
Bila begitu, apa yang kita minum?
Layanan kamar, untuk Tn. Schmidt.
Singkirkan itu. / Tadinya aku mau tanya
kenapa pergelangan kakimu patah, di luar?
Bukan urusanmu.
/ Apa anda Tn. Schmidt?
Dokter Schmidt ada di dalam sana.
Kau tak perlu kereta dorong.
Taruh saja di meja.
Perayaan apa di luar sana?
Pria yang kau layani itu,
dia salah satu yang memberangkatkan
para astronot itu ke bulan.
Ke roket yang mereka kendarai.
Selamat.
Dari mana asalmu?
/ Bronx, Tuan.
Tidak, tidak, maksudku tempat asal
para kaummu.
Saya lahir di Kota Yankee (Amerika), tuan.
Dan kau berjuang untuk negaramu?
Batalyon ke-320
menyiapkan balon
untuk menghentikan pesawat membom Normandia.
Dan kau menikmati kemenanganmu?
Apa ada yang lainnya?
Kau tak menang perang,
pada akhirnya.
Ya.
Agen lapanganku.
Dia melihat Helena Shaw.
Aku ikut.
Ayo jalan-jalan.
Dimana kita disini?
Oxford, di taman.
Dia dulu asli.
Aku baru lulus bidang arkelologi.
Arkelologi?
Wow.
Apel jatuhnya tak jauh dari pohonnya.
Sekarang aku lagi penelitian gelar kedokteran.
Apa subyekmu?
/ Lempengan archimedes.
Antikythera.
Apa yang kau ketahui soal itu?
Gini, untuk memulainya,
pada tahun 1902, penyelam spons Yunani
menemukan kapal perang Romawi
yang rusak parah di lepas pantai Yunani.
Di bawah geladak, disegel dengan lilin,
adalah mekanisme seperti jam,
peralatan canggih, tujuan tidak diketahui.
Tak ada yang mendekati kerumitannya
muncul di dunia selama seribu tahun.
Kau mengerjakan sendiri?
/ Bukan aku.
Ayah, dia memiliki semua catatan jurnal
tentang hal itu.
Dia terobsesi sampai akhir.
Dia bilang kau menemukannya
di kereta penjarahan Nazi.
Kemudian hilang di sungai
Pegunungan Alpen Prancis.
Itu sudah lama sekali.
Dan aku cuma bawa separoh lempengannya.
Komunitas kami...
Memecah lempengan untuk...
/ dibongkar.
lalu menyembunyikan dua bagian dari Romawi
selama pengepungan Syracuse.
Aku tahu.
Dengar.
Kau tak ingat saat
terakhir kali aku melihatmu 'kan?
Ingat apa?
Ini di Pegunungan Alpen?
Dan ini..
/ Ini rute yang diambil keretamu
dari kubu Nazi di 44.
Ya.
/ Melewati celah gunung ini
dan kemudian ke sini.
Ini satu-satunya sungai di rute itu.
/ Ya.
Di bawah jembatan.
Itu ada di sana.
Pastinya, dan tak ada yang tahu
kecuali kita.
/ Kita?
Anu, maksudku kau dan aku.
Dan dengan begitu, kita.
Sebenarnya apa niatmu?
Mungkin...
kita bisa pergi ke sana.
Lalu?
/ Lalu menemukannya
dan
aku akan jadi...
terkenal.
Bukan terkenal, dibicarakan.
Yang ditakdirkan.
Arkeolog yang ditakdirkan.
Dan bagimu
pemenang terakhir,
Indiana Jones...
keluar dari grupnya,
kembali naik pelana.
Aku kurang meyakinkan ya?
Wombat,
mengapa kau mengejar benda
yang membuat ayahmu gila?
Demi... [.]
Jual Alat Bantu S*ksual | Privasi Aman,
Kunjungi: WWW.REDMITRA.COM
Aku bisa sendiri.
Jadi kita menemukan apa?
Wanita itu ada di dalam sana.
Lantai 3, dengan pria tua.
Siapa dia?
Profesor Rusia?
Bukan profesor,
dia Dr. Henry Jones.
Clayton.
Clayton!
Kembali sini!
Kau bukan agen.
Sialan.
Pergilah sana.
Akan kupanggil bantuan ke sini
dan ngumpulkan berkas soal Jones.
Lewat sini.
Basil terobsesi dengan teori Jerman.
[.]
Komunitas kami mengetahui
bila momen bulan dan planet tidak sempurna.
Ada penyimpangan dalam rotasinya.
Dia merasa penyimpangan ini menjelaskan
fluktuasi suhu,
pasang surut,
bahkan badai.
Maka dia memasang perangkat untuk memprediksinya.
Tapi kemudian dia menemukan metode
untuk memprediksi
gangguan yang lebih besar.
gangguan yang lebih besar?
Ayahmu mengira benda ini bisa
memprediksi celah waktu.
[.]
Halo?
Apa kalian mencari...
Tn. Jones?
Permisi, bisa kubantu?
Tidak, makasih.
/ Cuma penyidikan rutin.
Apa kalian ini...
polisi?
/ Ini cuma butuh waktu sebentar.
Lindungi...
/ Bu!
Letakkan pistolmu.
Apa yang kau lakukan?
Melakukan yang disuruh dokter itu.
Lalu apa itu?
Ya ampun.
Apa-apaan ini?
Ayahmu menulis banyak surat
mengenai lempengan itu
dan aku berhenti membacanya.
Kau sungguh tak ingat
saat terakhir aku di rumahmu?
Aku ambil itu untuk mencari nafkah.
Kukira dia akan berhenti memikirkan...
dia ketakutan...
bila seseorang menemukan
tablet legendaris ini,
grafisnya...
/ Tablet yang berisi petunjuk arah ke lempengan sisanya.
Mereka menemukan grafis yang mungkin
mereka dapatkan dari bagian lempengan
lainnya dan menyatukan keduanya.
Sudah kuduga kau tak akan menghancurkannya.
Bagaimana kau tahu dia menyuruhku
untuk menghancurkannya?
Apa?
/ Sebenarnya kau ingat malam itu.
Saat itu aku masih 12 tahun.
/ Kau sudah tahu
dia tak menjatuhkannya ke sungai.
Dia tak memberitahumu?
/ Dengar...
Dia tak pernah bohong.
/ Tidak.
Tak usah ngoceh soal peta itu.
Kau kebanyakan memikirkan ini.
Apa yang kau lakukan, Wombat?
/ Dimanapun kamu.
Jangan bergerak.
/ Apaan ini...
Apa mereka bersamamu?
Jangan bergerak atau kami tembak.
Berhenti!
Helen!
Maaf.
/ Tn. Jones.
/ Siapa kalian?
Apa yang kalian inginkan?
Hentikan.
Helen Shaw!
/ Dia ke atap.
Cari jalan lain.
/ Dr. Jones.
Dr. Jones,
kami tak akan mencelakaimu.
Helen!
Kirimkan polisi... [.]
Ke..
orang-orang mati.
/ Tutup telponnya.
Berdiri.
Baik, baik.
Dia sudah pergi.
Kau mengacaukannya.
Pastinya, Antikythera
ada ditangannya.
Kita sudah nangkap profesor.
Ini berkasnya Jones.
/ Makasih.
Siapa kau?
/ Itu pertanyaanku.
Kau CIA.
Bukan aku, pak.
Aku tak ngambil kerjaan lain.
Bagaimana kau bisa kenal Nona Shaw?
Dia putri baptisku.
Aku tak bertemu dia selama 18 tahun.
/ Kenapa kau bertemu dia hari ini?
Untuk memberinya lempengan itu?
Nona, itu cuma sebongkah roda gigi kuno.
Cuma separoh.
itu lebih berharga dari yang kau kira.
Kau mau kemana?
Ada parade dan demonstrasi disini.
Hey!
Diam!
/ Aku tak bisa lewat sini.
Kita harus mundur.
Apa-apaan?
Kenapa kau ini?
Brengsek.
Kita jalan kaki saja.
/ Kau dengar dia?
Nabrak taksiku...
memang apa maumu?
/ Cepat, jalan!
Siapa yang mau ganti rugi?
/ Tenang kawan.
Terus jalan.
/ Apa kau tak lihat taksiku?
Kuning.
Kau harus memperbaiki body roll ini, bung.
Kita mau kemana, Mason?
/ Lewat sini.
Jelas tidak!
Kami tak mau pergi!
Jelas tidak! Kami tak mau pergi!
/ Diam!
Hey, pak petugas!
Tolong aku!
Petugas.
Pagi tadi...
orang-orang mati
beberapa orang gila...
/ Pak.
Tolong dengarkan aku.
Mereka nembak-nembak
pagi ini...
[SELAMAT DATANG ASTRONOT APOLLO]
[LANGKAH BESAR BAGI UMAT MANUSIA!]
Minggir!
Pegang ini.
Pegangi kudaku.
/ Minggir...
Kereta bawah tanah lebih cepat.
Orang-orang cenderung meromantisasi sains
padahal sebenarnya cukup kejam.
Jadi, bagaimana selanjutnya, Dr. Schmidt?
Mars?
Tidak, kita sudah taklukkan luar angsaka.
Aku berpindah ke yang disini.
Apa yang melebihi luar angkasa?
Mungkin kau mau setelannya diperketat,
Dr. Schmidt?
Kita pergi ke bandara sejam lagi.
Dia akan menemui Presiden.
/ Kalau Presiden keberatan dengan lipatan kain,
mungkin kau harus nyari setelan fisikawan lainnya.
Boleh kupakai itu?
/ Tidak.
Ya.
Baxter.
Telpon untukmu, Dokter.
Boleh nanti pergi sebentar ke Los Angeles.
Aku lagi nunggu pengiriman singkat.
Bicaralah.
/ Penghubungmu membuat kacau.
Benarkah?
/ Nona Shaw menemui Profesor Jones.
Wanita itu menerima perangkat darinya,
kemudian kami kehilangan dia.
Dr. Jones juga kabur.
/ Itu saja?
Kami harus bereskan masalah disini, Dokter.
Dan sebagai perwakilan
pemerintah Amerika,
[.]
naiklah pesawat ke Los Angeles
dan terimalah medalimu dari Presiden.
Halo?
Telpon teman dan amankan
pesawat pribadi.
Ke Maroko.
/ Ya, pak.
Pembunuhan kampus terjadi
di puncak pawai.
Polisi sedang mencari profesor pensiunan
Dr. Henry Jones,
sebuah perguruan tinggi yang baru-baru ini kehilangan
putranya dan sedang dalam proses perceraian.
Orang ini,
dia mirip denganmu.
Tidak.
Ternyata memang kau.
/ Tidak, tidak.
Pulanglah.
/ Ini orangnya!
Ini orangnya!
Maaf aku telat, Indy.
Ada kemacetan di jembatan.
[.]
Andai aku bisa menemuimu, teman lama.
Cepat, Indy.
Masuk.
Tuhanmu menyiksa
Helena ditangkap di Tangier tahun lalu
karena melelang barang selundupan.
Ada banyak lagi.
Jaminannya dibayar oleh Aziz Rahim.
Aziz Rahim, adalah anak dari Big Raheem,
seorang mafia Maroko yang terkenal.
Big Rahim memiliki hotel
Atlantik di Tangier.
Dan minggu ini, hotel ini
menjadi tuan rumah
lelang tahunan
barang antik curian.
Semua pemain besar sudah datang.
Alia, Jabari.
inilah pria hebat yang membawa
keluarga kita ke Amerika selama perang.
Cepat,
kapan krisis suisse?
1957.
Mengesankan, Jabari.
Cucuku keseringan nonton TV,
tapi mereka tahu sejarah mereka.
Mereka paham cara jadi
orang Amerika dan Mesir.
Aku butuh tumpangan ke bandara, Sallah.
Kalau kau kabur,
polisi akan beranggapan kau bersalah.
Tanpa Helena ataupun lempengan itu,
aku akan dijebak karena pembunuhan.
Kami berniat menghubungi Marion.
Dia tak mau bicara denganku.
PRIVASI AMAN, KUNJUNGI:
W W W . R E D M I T R A . C O M
Ada sesuatu lain di [.]
itu tadinya di bawah ranjang.
Terima kasih, Sallah.
Aku juga membawa pasporku.
Aku bisa membantumu.
/ Melibatkanmu?
Kapanpun kita ada kesempatan.
Indy, aku...
aku kangen gurun.
Aku kangen lautan.
Dan aku kangen bangun di setiap pagi
membayangkan petualangan hebat apa
di hari baru yang bakal kita alami.
Ini bukan petualangan, Sallah.
Masa-masa itu sudah berlalu.
Mungkin ya.
Mungkin tidak.
Buatlah mereka kerepotan, Indiana Jones.
Sampanye.
/ Ada 4 jam lebih yang harus kita lakukan.
Ya, pak.
Terima kasih.
Bass, ayolah Bass.
Buka pintunya!
Jerman ternyata benar.
Apa?
/  Ini terlalu besar.
Ini berlebihan.
Apa kau tak dengar semua yang kukatakan?
Aku tak memahaminya, Bass.
Aku tadi berusaha menjelaskan
padamu di bawah.
Kau mengabaikan saja...
/ Kau membuat putrimu ketakutan.
Archimedes menemukan
meteorologi temporal.
Archimedes itu seorang ahli matematika, Bass.
Bukan pesulap.
/ Kau bisa melindungi Celah dalam waktu.
Celah dalam waktu?
Bass, kau tak bisa buktikan itu.
/ Belum.
Membuktikannya menjadikan itu ilmiah.
Oh, Bass.
Mestinya tak kuberikan padamu benda itu.
Itu mestinya ada di musium.
Jadi tolong serahkan padaku.
Memberikanmu ini?
Ini harus dihancurkan.
Pasti.
Akan kuhancurkan itu, Bass.
Berjanjilah.
Maaf soal ini.
Ini semua salahku.
Apa kau akan disini?
/ Ya.
Baik.
Kupercayakan kau di sini.
Jika ada yang menemukan host grafis,
mereka akan memiliki kedua bagian itu.
Sesuatu harus tetap dipendam.
/ Aku tahu, Bass.
Sangat penting itu harus kau hancurkan.
/ Pasti, Bass.
Ingat itu.
/ Aku janji.
Ada alasannya.
Alasan Archimedes membongkarnya jadi dua.
Aku tahu, Bass.
Indy.
Terima kasih, Wombat.
Dia tak akan membaik
dalam beberapa hari.
Nanti kuhubungi saat aku mendarat.
Para penumpang sekalian,
20 menit lagi kita akan mendarat di Tanzir.
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
HOTEL L'ATLANTIQUE
Rahim, yakinlah.
Wanita itu disini.
Ya.
Jam membuatnya lengkap.
Jam astrologi ini
penanggalan abad ketiga SM.
Dan dirakit oleh Archimeded sendiri.
Baiklah, kita mulai...
Tuas bawah.
/ Terima kasih.
30 derajat, daya penuh.
Dan saat mencapai 85, kuputar.
Selanjutnya apa?
/ Tarik kembali tuasnya.
Aku tidak bermaksud... aku mengudara
/ Ya, dia mengudara.
Apa aku ambil tutupnya?
/ Jangan sentuh tutupnya
di bawah 400ft.
Turunkan pitch-mu sampai 120.
/ Baiklah.
Obrolan pribadi dan ada waktunya.
/ Aku harus masuk ke sana.
Tak ada kata sandi, tak boleh masuk.
Bukan aku yang bikin aturan.
Tawaran saat ini.
50.000.
Tawaran 55.000.
Siapa yang mau nawar 60?
/ 60.
65 ada?
/ 65.
65. 70?
/ 75.
75. 80?
/ 80.
80. 85?
/ Bagaimana kalau 90?
Ini pelelangan pribadi.
/ Pelelangan ini sudah selesai.
Oh, ini barusan dimulai.
/ 100.
100.000.
Omong-omong aku suka topi itu.
Minimal membuatmu lebih muda.
Makasih.
Sudah kubilang, pelelangan ini sudah usai.
Permisi. Siapa orang ini?
/ Aku ayah baptisnya.
Dan dia sudah telat waktu bobok.
Ayo.
/ Aku tak mau.
Kau mau jelaskan ini pada polisi di bar?
Saat aku sudah dibayar,
kau tak bisa berbuat apa-apa, Jonesy.
Jonesy?
/ Kukira aku yang kriminal.
Dialah yang buron karena membunuh.
Bagus. Gambaran besar New York Herald.
130.
/ Aku tak membunuh siapapun.
Dan kau tahu.
Dan siapapun yang berbuat
itu pasti mencari ini.
Yang kau bawa ke sini adalah kotak Pandora.
Sebenarnya bukan, itu kotakku.
Kamu...
Kita pernah ketemu?
/ Tidak.
Ingatanku agak kurang jelas,
tapi wajahmu selalu terbayang.
Apa kau masih anggota Nazi?
Kau kebingungan.
Namaku Schmidt.
Profesor Schmidt dari Universitas Alabama.
Profesor Schmidt,
senang bertemu secara langsung.
/ Sap Ma. 150.
Setelah pembicaraan kita, Michelle,
kurasa kita sudah sepakat soal lempengan ini.
Katakan, terakhir kali kulihat orang lain
yang mirip denganmu,
dia juga mengejar benda ini.
Angkamu kurang,
profesor Schmidt.
Tapi kabar baiknya kau disini sekarang.
Untuk menawar ini.
Kayaknya kau tak mengerti, Michelle.
Relik ini propertiku.
Ini bukan propertimu.
Kau mencurinya. / Lalu kau curi.
Kemudian aku curi.
Ini namanya kapitalisme.
Tawarannya 160.
/ 160.
170?
/ Mestinya kau tetap di New York.
/ Mestinya kau menjauh dari Polandia.
170.
Ada tawaran lagi?
Akan terjual...
/ Bubar.
Ambil lempengannya.
Mundur!
Mestinya kau tak kembali, Helen.
Teddy!
Rahim bilang, kau tetap disini.
Terima kasih.
Sampai ketemu di masa lalu, Dr. Jones.
Ini taksiku!
/ Hey!
Suruh dia mundur.
Tadi kusuruh dia menembakmu.
Baiklah, tolong kalian letakkan senjata.
Turunkan.
Ya sudah.
Itu lebih mendingan.
Oh, ya ampun.
Rahim.
Kau... makai piyama.
Aku habis tidur, Helena.
Tidur dengan tenang.
Ayah yang membangunkanku.
Ayah bilang dia akan kembali ke hotel kami.
Dia memberiku pedang ini
dan menyuruhku pulang.
Dengan kepalamu.
Apa harus begitu?
Kukira kau kembali
karena mencintaiku.
Rahim, ada barang yang harus kujual.
Permisi. Barang yang dia bicarakan
itu sebenarnya barangku.
[.]
Ini pacar barumu.
Apa sebenarnya yang kau hadapi?
Hanya sejumlah uang jaminan
dan kebahagiaan seumur hidup.
Aku anggap kau yang nyuri cincin itu.
Aku tak sering bepergian
seperti kukira.
Hey!
Kejar!
Kau cuma tak peduli saja.
/ Bukan aku yang terlibat sama mafia.
Aku tak butuh surat kelakukan baik
pada perampok kuburan tua.
Aku bukan perampok kuburan.
Ayahmu dan aku melakukan kerjaan penting bersama.
Jangan bilang petuanganmu yang mulia
tanpa pamrih itu tidak ada seru-serunya.
Bagus sekali, Teddy.
Minggirlah, nak.
Helena!
/ Mundur! Mundur!
Bukan arah sini.
/ Kau tak tahu arahmu...
Aku benda itu ada disini.
Itu dia.
Lebih cepat!
Ayo ngebut!
10 menit hari ini menuju Boston.
[.]
Dia itu orang Nazi.
/ Belok kiri! Belok kiri!
Helena!
Jangan begini!
Lewat sini!
Tidak!
Apaan!
Naik yang itu.
Hey!
Ayolah!
Apa dia akan bangga dengan ini?
Ayahmu punya satu-satunya putri
yang menjual jiwanya
demi uang jaminan.
/ Itu seolah kau akan seperti itu.
[.]
Helena!
Jangan!
Bagaimana kau bisa dikejar-kejar seperti ini?
Namaku itu sangat indah.
Pegangan!
Lewat arah sini!
Itu dia.
Berhenti!
Hey!
Sebelah kiri!
Pegangi kemudinya, Teddy.
Apa yang mau kau lakukan?
/ Mengambil milikku.
Sialan, apa kau gila?
Hey, Helena!
Lepaskan dia!
Lepaskan aku!
Ayo, serahkan lempengan itu!
Helena!
Sialan.
Putar balik,
dia ke arah sana.
Dia sudah pergi.
/ Minggirlah.
Hey!
Aku ke sini bukan untuk
menyelamatkanmu dari tunanganmu.
Apa, menyelamatkanku?
Aku cuma ingin mati cepat.
Ayahmu dulu masih hidup.
Jika terjadi apa-apa sama mesin itu,
akan ada orang bersamaku.
Seseorang yang secara khusus
tahu tugasnya.
Kau tak tahu...
Maksudku, memang apa itu Ayah Baptis?
Pokoknya, keluarga tak pernah jadi kekuatanmu.
Omong-omong, jam berapa sekarang?
Ayolah, aku tak membawanya.
/ Kembalikan itu.
Itu adalah jam tangannya ayahku.
Kembalikan.
Kau tak harus meninggalkan kota denganku.
Rahim pasti akan mencarimu juga.
Dia akan ke Bandara Tanjur lebih dulu,
jadi kita harus nyusul kereta
dan mendapat uang tunai.
Wow.
Suara apa itu tadi?
Sialan.
Ya, aku tahu...
Baik.
Mereka nyabut stekernya.
Kau membuat mereka ketakutan.
Karena mereka tak mengerti.
/ Tidak.
Karena rekan-rekanmumu membunuh 3 orang
warga sipil Amerika
dan mengacaukan parade yang
disiarkan TV nasional.
Karena kau gagal menemui Presiden
Amerika Serikat, lari ke Maroko,
dan menciptakan insiden
yang menarik perhatian militer.
Maka antarkan aku ke DC
dan akan kujelaskan semuanya.
Mereka ingin kau mati.
Sekarang kita sudah punya separoh lempengan.
Mereka cuma berniat tetap membuatmu senang.
Membiarkanmu ngejar benda itu.
Mereka tak pernah pedulikan itu.
/ Mereka peduli, Nona Mason.
Saat mereka paham yang bisa mereka perbuat.
/ Kau tempatkan mereka ke bulan
mereka sudah mendapat yang diinginkan.
Baik, pasang sabuk pengaman.
Kita akan mendarat si Spanyol.
C9 akan menjemputmu di sana
menuju Maxwell.
Aku tak akan kembali ke Alabama.
Yang kita butuhkan hanya sebuah kapal
untuk membawa kita ke Mediterania.
Grafis ini akan menuntun kita
ke potongan yang lain... kumohon.
Lepaskan aku, Tn. Schmidt.
/ Kuminta padamu secara pribadi.
Kau memang menyusahkan, dok.
Schmidt...
Namaku adalah Voller.
Oberarzt Jürgen Voller.
Jual Alat Bantu S*ksual | Privasi Aman,
Kunjungi: WWW.REDMITRA.COM
Itu Sea Staling.
Helikopter Amerika.
Apa kau tahu Wright Bersaudara?
Apa?
/ Wright Bersaudara
dan Wilbur.
Mereka menemukan pesawat
dan tinggal di Indiana.
Wilbur lahir di Indiana.
/ Aku bukan dari Indiana, Teddy.
Dan Wright Bersaudara dulu
lahir selama Perang Saudara.
Oh, kukira kau satu sekolah sama mereka.
Yang benar saja, Indy.
Itu lucu banget.
Lucu?
Aku terjebak di tangier dengan Tug-Tug mogok
bersama dua pencuri.
Aku diburu karena pembunuhan.
Nazi membawa setengah lempengan Bartonville
dan buku catatan ayahmu.
Aku punya salinan
buku catatan ayahku. Aku sudah buat salinannya.
/ Dimana?
Kau mengingat 5 buku catatan?
/ Tujuh.
Tentu tidak.
Separohnya sudah kusam kena air.
Hanya yang penting-penting saja.
Misalnya apa?
/ Lokasi grafis.
Tak ada yang tahu grafis itu.
Ayahku tahu.
/ Dia tak tahu.
Ya, dia tahu.
/ Tidak tahu.
Ya, dia tahu. / Dia tidak tahu.
/ Soal apa sih?
Itu mengarahkan ke sisa lempengan.
/ Tanya dia apakaha dia tahu
bahasa apa yang tertulis di situ.
/ Itu bahasa batin.
Dalam bentuk kode.
/ Kode apa?
Achilles memakai 2 kode.
Linear B dan Polybius Square.
Jadi, walau kau menemukan grafis itu tanpa aku,
kamu tidak bisa membacanya.
Yang benar saja.
Ayah mengajariku Polibius
saat usiaku 9 tahun.
Biasanya meninggalkan catatan sekitar rumah
"rapikan kamarmu",
"jauhi brandyku".
Bagaimana kalau itu Linear B?
Itu gampang.
Berikan itu.
/ Hey!
Itu tak akan bisa.
Tune Maroko dibuat
dari getah Malakara.
Tahan panas.
Coba nyalakan.
Nyalakan.
/ Ini lagi dinyalakan.
Hey, bentar.
Antar kami ke stasiun kereta api.
Kami?
Kau mau pulang?
Tidak, aku akan pergi ke Casablanca.
Lalu aku naik pesawat ke Aegean,
sama sepertimu.
Kenapa kau beranggapan
kita akan pergi ke Aegean?
Kau akan mengambil grafis itu
sebelum keduluan Nazi.
Komite kami dikelilingi oleh orang Romawi.
Memang mau kemana lagi?
Aegean itu sebenarnya luas,
dan kau tak punya koordinat.
Dan kau tak punya kapal.
Aku punya teman lama di Yunani.
Penyelam ahli punya perahu besar dan bagus
yang akan mengantar kita ke sana
sebelum keduluan mereka.
Kau membutuhkanku, tahu.
TANGIER
CASABLANCA
YUNANI
ATHENA
PRIVASI AMAN, KUNJUNGI:
W W W . R E D M I T R A . C O M
Larry!
Indy?
Indy!
Jadi itu si jago selam?
Manusia katak terhebat di Spanyol.
Jadi manusia katak terhebat Spanyol punya sabuk jelek
dan cuma punya satu kaki katak yang bagus?
Diamlah.
Kau bawa bocah lain lagi.
Biarkan saja.
Kita akan ke sini.
saat mereka menemukan bagian pertama
barang antik itu.
Tapi
kita akan menyelam lebih dalam.
Ayah melacak penyelam spons tua
yang menemukan lempengan itu.
Dia mengatakan padanya
kalau kapal Romawi
yang rusak itu pecah di bawah laut,
70 kaki di bawah laut.
Dipenuhi tulang belulang berisi
lebih dari seratus perwira.
Disanalah mereka menemukannya.
Namun dia mengatakan
kalau sebagian besar kapal telah hancur
dan tenggelam ke dasar laut.
Terlalu dalam bagi penyelam spons.
Maka ayah mulai penasaran
mengapa sebuah kapal perang Romawi
mau berlayar keluar dari Syracuse
dengan seratus perwira di dalamnya.
Mereka membawa separoh
lempengan itu bukan untuk hiburan di laut.
Mereka mempunyai grafis itu.
Saat kami mencari sisa lempengan itu.
Ayahmu orang yang jenius.
Ya.
Memang.
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
Ambil satu kartu.
7 sekop.
Kok kamu bisa tahu?
Akan kuperhatikan dan lakukan lagi.
Pilih kartu, Dr. Jones.
7 sekop!
Dia pesulap.
Kebetulan saja.
/ Tidak?
Aku paksakan kartunya.
Kuberikan tandanya, padamu,
perasaan memilih,
tapi akhirnya,
aku memaksamu memilih kartu yang kuinginkan.
"Tanda".
Besok adalah hari penting.
Aku harus...
periksa kondisi malam.
Apapun itu yang kukatakan.
Kami akan lihat-lihat, Indy.
Selamat malam.
Kau ingat melihat ada tanggal
pada catatan ayahmu?
Tanggal?
Tanggal apa?
Tanggal ini.
Ditulis berulang-ulang di surat ini.
20 Agustus 1969.
Itu 3 hari lagi.
Dan tanggal yang sama di tahun 1939,
2 minggu sebelum Hitler menginvasi Polandia.
Bentar.
Sekarang kau percaya boneka itu
punya kekuatan sihir?
Aku tak percaya sihir, Wombat.
Tapi beberapa kali dalam hidupku,
aku telah melihat banyak hal
yang tak bisa kujelaskan.
Dan aku jadi percaya kalau itu
bukanlah yang kau yakini,
betapa sulit kau mempercayainya.
Aku sudah lihat banyak hal yang tak biasa.
Satu-satunya yang pantas dipercaya
adalah uang.
Ya.
Bagaimana kalau kau bisa kembali ke masa lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
Menyaksikan Perang Troya
menengok Cleopatra.
Kucegah putraku untuk mendaftar.
Apa dia mendaftar untuk memohon padamu?
Tidak, dia mendaftar untuk membuatku kesal.
Bagaimana caramu mencegah dia?
Aku bilang padanya "dia akan mati".
Aku bilang padanya ibunya...
akan sedih berkepanjangan
dan ayahnya bakal tak berdaya
untuk menghibur ibunya.
Dan rasa kehilangan itu mengakibatkan
berakhirnya pernikahan mereka.
Kau masih memakai cincin itu.
REDMITRA.COM
AUGMENTED YOUR LIFE IMAGINATION
Baunya menjanjikan.
Lebih menjanjikan.
Halo?
Mereka menunggu.
Kemarilah.
Kumau tunjukkan sesuatu.
/ Apa ini?
Sekarang, kita akan menyelam ke kedalaman.
Turun dengan cepat dan bernapas
melalui selang ini.
Ngerti?
Tetap pisahkan.
Jangan disilangkan.
Paham?
Kau tak boleh berlama-lama.
Aku punya metode.
Biasanya mencegah veda.
Biasanya?
Ya, mereka menamakannya bounce.
Lewati tiga menit
pada pertempuran dan kemudian naik.
3 menit.
Jangan lebih 1 detikpun.
/ Ya, betul.
Mana perlengkapanku?
/ Aku tak tahu, Kapten.
Kita harus pergi.
Pertanyaan cepat.
Apa itu?
Hiu.
/ Tidak, tak ada hiu disini.
Belut?
Angels.
Umumnya kecil-kecil.
Kadang mereka ada 2 menit.
Kalau kau bertemu mereka, tetap diam.
Mereka menggigitmu.
Rahangmu jadi kaku.
Mereka mirip ular.
Tidak mirip.
/ Prajurit Brandy melapor untuk bertugas.
Kau tak ikut, Teddy?
Aku tak bisa berenang.
/ Dia beruntung.
Semua orang bisa berenang.
Raih dan ayun.
/ Tidak, sudah kubilang.
Baiklah, kau tetap disini bersama Vector,
dan awasi selangnya.
Sekarang saatnya.
2 menit.
Hey.
Helena!
Siapa orang-orang ini?
Nazi.
/ Pertama, kembalikan lempenganku.
Dr. Jones.
Dan sekarang, berikan kartu grafisnya.
Aku senang kau tak buang-buang waktuku.
Mestinya kupensiunkan kau
selagi sempat.
Dimana sponsormu?
/ Aku sendirian sekarang.
Semuanya bergerak maju, Dr. Jones.
Kadang...
mereka bergerak mundur.
Ayo nyari tempat enak
kita ngobrol.
Bahasa apa itu?
/ Ini bukan bahasa.
Ini kode.
Libya.
Kau hutang 50 quid padaku.
Bukan untuk satu juta
dengan Sandi Polybius?
Tidak.
Tapi rupanya kau betul.
Tolong bacakan.
Tidak.
Indy.
Merasa nyaman sekarang?
Aku bisa.
Aku tahu itu walau tertulis mundur.
/ Jangan.
Maaf,
aku tak berbuat mulia di sana.
Sekedar matematika yang sulit.
Aku pecahkan kode itu untuk membantumu
menemukan separohnya itu.
100 ribu, tunai.
Helena, jangan.
/ Terima atau tinggalkan.
Sepakat.
Aku tak akan pernah membayarmu.
Kurasa kau akan sadar ini lebih berharga dari
ongkosmu.
Teddy.
Helena, jangan lakukan ini.
Coba kita lihat tulisan apa ini.
"McKana-ku,
itu mesin,
terbaring bersamaku di kota yang kutinggalkan,
tempat serigala mengajar manusia
untuk berjalan
di bawah salah satu dari sembilan
aku terbaring."
Hanya satu hal yang terbaring di mana saja selamanya,
orang mati.
Jadi kalau lempengan itu terbaring bersama dia
maka
arah ini menuju ke makamnya.
Makam Archimedes.
Tak ditemukan selama 2000 tahun.
"Kota yang kutinggalkan,"
Archimedes hidup di 2 tempat selama hidupnya,
maka hanya tinggal satu kota saja.
Ada yang mau?
Di belakang?
Ayolah, Indy. Semua orang tahu ini.
Bahkan badut ini.
Derek Suntry.
Bagus sekali.
Nah, Serigala dalam bahasa Yunani adalah lykos,
akar kata lyceum atau sekolah.
Doric untuk berjalan adalah
Para Patelho,
yang kebetulan juga kata untuk..
Kukira kau adalah percikan yang terang.
Parapetelho berarti berjalan,
tetapi juga berarti menghitung.
Jadi tempat serigala mengajar manusia
berjalan,
apa artinya?
/ Sekolah matematika.
Betul.
Sekarang, selanjutnya agak mudah.
"Di bawah salah satu dari sembilan,"
ada sembilan Muse.
Museum, kata Yunani
untuk Perpustakaan Besar Alexander.
Yang kita semua tahu,
memiliki sembilan patung yang menopang atapnya.
Boleh?
Terima kasih.
Sembilan Muse dalam urutan terbalik adalah
Calliope,
Ourania,
Polymnia,
Erato.
Melpomene,
Thalia, apa ya namanya?
Itu satunya lagi.
Valier,
Euterpe.
Tapi yang pertama adalah...
Clio.
Muse sejarah dan waktu.
Valhalla Biddies.
Benar-benar pengacau yang pintar.
Pintu masuk ke makam adalah dekat Sekolah
matematika di bawah patung Clio
di reruntuhan perpustakaan Balenciaga yang agung.
[.]
Teddy!
Jam itu hilang.
Kejar!
Sudah pernah kubilang,
dan aku akan katakan lagi.
Saat kau berada di tempat yang sempit,
kau akan mati di dalamnya.
Temanku yang terbunuh.
Maaf.
Kau beritahukan semua pada mereka.
Ucapan dibalas ucapan.
Tapi komedi kita
tak membuatnya semudah itu.
Makam itu bukan di Alexandria.
Jadi apa yang kau lihat?
Olivia Square.
Terbuat dari?
Lilin dan kayu.
Ada lagi?
Ini berat.
Amat berat.
Berikan ini.
Itu emas padat?
Emas kuno dari sungai Nil.
Peganglah, Teddy.
Jual benda ini dan kita keluar
dari masalah dan barang lainnya.
Pelangganku Duchess tua rewel
di Gibraltar.
Ini akan ditaruh di museum.
Pegang kemudinya, Teddy.
Apa tulisannya?
"Cari dimana Dionisius
mendengar setiap bisikan seperti badai."
Telinga.
Goa Dionisius.
Dimana itu?
Ini jalannya.
Sisa berapa bahan bakarnya?
Bahan bakar penuh.
Barat, bukan Timur.
[SIRACUSA]
SICILIA
Aku mau makan pie.
/ Kamu belilah.
Kalian mau? Cobalah.
Lihat topi jerami imut itu.
Arah sini.
Dia bosnya, 'kan?
/ Bukan, Pete.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kita lakukan?
Menunggu saat gerbangnya tutup.
[.] menurut pihak berwenang.
Oke, dia seolah yang lakukan pertunjukan sekarang.
Dia tak melakukan pertunjukan, Teddy.
Aku anggap kita terlibat ini
cuma karena satu alasan.
Memang.
Percayalah.
Kau tak tahu dia tak akan membolehkan
kita menjual barang-barang itu.
Masih aku yang ngatur, Teddy.
Bantu aku.
Tidak...[.]
Ini ranselnya.
Mana anak itu?
Hey, hati-hati jalanmu.
/ Maaf.
Kenapa kau ini?
Halo.
Hai.
Lepaskan aku!
Hey, Teddy!
Helena,
mereka menangkap Teddy.
Mereka naik ke suatu bukit.
Apa yang mau mereka lakukan?
/ Mereka tahu soal "telinga".
Yang tertulis di grafis.
Mereka tak akan melukai dia.
Mereka akan memanfaatkan dia.
Untuk mendapatkan separoh lempengan itu.
Harus ke sana lebih dulu.
Ayo.
Goanya ada di sana.
Tolong bisa lebih cepat sedikit?
Telinga Dionesius disini.
Wow.
"Cari di mana Dionisius mendengar
setiap bisikan seperti badai."
Itu mungkin dalam gema.
Teruslah bersuara sampai kita temukan
tempat suara paling keras.
Berhenti.
Disini tempatnya.
Orang Yunani.
Pedant dan pintu masuk.
Dulunya.
Bulan sabit.
Sama kayak yang di grafis.
Kurasa ada jalan terbuka di atas sana.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Kau tak bergerak.
Aku lagi mikir.
Mikir soal apa?
Soal kenapa aku ke atas sini
setinggi 40ft di atas udara
dengan bahu yang lemah,
tulang belakang hancur, plat di satu kaki,
berlayar ke pulau lain.
Ya, aku ngerti.
Aku ngerti.
Kau tak ngerti.
Kau separoh usiaku.
Kau pernah dipaksa minum darah collie (anjing)?
Tak pernah.
Atau disiksa memakai sihir voodo?
Aku cuma menebak,
tapi kurasa tidak.
Bayangkan kau ditembak 9 kali,
termasuk sekali oleh ayahmu.
Itu membuatmu shock?
Jangan bicara padaku.
Terus panjat saja.
Aku ngikuti.
Jual Alat Bantu S*ksual | Privasi Aman,
Kunjungi: WWW.REDMITRA.COM
Tidak, tidak.
Kami sudah tutup.
Lihat sekitarmu.
Goa Dionisius.
/ Tidak, tidak.
Goa sudah lama tutup.
Aku tanya lagi.
Dimana Goa Dionisius itu?
Helena, kau mencemaskan anak itu?
Kau yakin mereka tak menyakiti dia?
Dia tak akan apa-apa.
Dia pintar.
Dimana kau bertemu dia?
Dia mau menjambret dompetku di luar kasino
di Marrakesh ketika dia berusia 10 tahun.
Kutabrak dia dengan cepat pakai pintu mobilku.
Tapi dia tak lepaskan.
Begitupun aku.
Jadi, sejak itu kami bersama.
Kukira kau cuma memikirkan uang.
Memang.
Tak ada yang menghafal semua halaman
buku catatan ayahnya yang telah meninggal
demi uang..
Kejar mereka.
[.]
Ayo nyala.
Ya bisa.
Oh Tuhan!
Singkirkan.
Apa itu?
[.]
Tahan napas.
/ Tahan napas?
Kita harus keluar dari sini.
Athena,
dewi perang.
Dan alasan...
"Di bawah bulan,
kehidupan terletak di kakimu."
Pemindahan air.
Masuk ke kolam.
Mengapa?
Aku tak bisa buka pintu ini.
[.]
Masuk ke kolam.
Baiklah.
Bantu aku.
Archimedes...
pemindahan air.
Hey, kembali kau!
Tak perlu begitu.
Hey!
Kembalikan itu.
Biarkan saja dia.
Kubilang, biarkan saja dia.
Raih dan ayun.
Makam Archimedes.
Buka dari pojokannya.
Indy.
Ini membeku.
Ini phoenix.
Lambang biasa.
/ Bukan.
Burung phoenix ini punya baling-baling.
Apa ini?
Ini tak ditemukan selama seribu tahun.
Sebagian besar jamnya.
Bagaimana mungkin dia menggunakan itu?
Ya,
ini berfungsi.
/ Tentu saja berfungsi, Nona Shawn.
Cara kerja matematika.
Saat ini menaklukkan ruang,
ini akan menaklukkan waktu.
Kau sudah kehilangan putramu, Dr. Jones.
Istrimu sudah tiada.
Apa kau ingin kehilangan putri baptismu?
Apa?
Dunia tak lagi peduli pria seperti kita?
Terima kasih.
Momen sejarah paling terbesar.
Dimulai.
Lempar pistolnya!
Bawa dia keluar dari sini.
/ Teddy.
Teddy, ayo!
Cepat, ayo!
Pergi!
Indy!
Pergilah.
Sekarang, apa?
Bawa dia.
Helena, ayo.
/ Teddy kita tak bisa meninggalkannya.
Sudah cukup.
Ikuti aku.
Jalan!
Ayo.
Teddy, ayo.
Kita pergi.
Tetap di situ.
Naiklah.
Belahan pertama menentukan tujuan.
Yang kedua menghitung lokasi
celahnya.
[.]
Metode benar bisa merubah
menjadi bujur dan lintang.
Waypoints untuk pilot.
Pegangan.
Jadi siapa ini?
Churchill?
Apa kita akan membunuh
untuk memenangkan perang?
Dalam beberapa menit, dengan bantuan ini,
kita akan terbang ke mata badai ini.
Menyeberang ke wilayah udara Sisilia,
pada 20 Agustus 1939.
Kau akan menuju ke utara menyamar dengan
bahan bakar yang cukup untuk mencapai Munich.
Permintaanku akan menungguku
pada 16 poin terhadap Lads
untuk pembaruan
pada roket V One ini.
Nazi macam apa yang mau membunuh Führer?
Nazi yang percaya pada kemenangan, Dr. Jones.
Itu dalam api yang bisa membakar seribu tahun.
Aku sudah melihat semua kesalahan.
Dan aku akan memperbaiki semuanya.
Sejarah adalah daftar panjang kekalahan, Dr. Jones.
Pertanyaannya hanyalah siapa yang kalah.
REDMITRA.COM
AUGMENTED YOUR LIFE IMAGINATION
Teddy.
Kira-kira kau bisa menerbangkan itu?
Beriringan?
Agaknya sih.
Itu jawaban lamban.
/ Aku belum terbang beriringan.
Apa itu pesawat khayalan?
Akan kunyalakan.
/ Teddy, jangan dulu.
Gawat.
Pasang sabuk pengaman, Dr. Jones.
Mungkin nanti ada guncangan.
Kau orang Jerman, Voller.
Tak usah melucu.
Ayo.
Oke.
Tenaga penuh.
Saat mencapai 85.
Aku tarik.
Oke, 84 mil perjam.
Lepas landas.
Waktu tiba di tujuan?
60 detik.
Pergeseran benua.
Archimedes tak tahu soal pergeseran benua.
Dia tak bisa...
ini belum diamati.
Kau melenceng dari target,
Koordinatmu adalah
berdasarkan penanda itu.
Sudah bergeser selama 2000 tahun.
Turunkan aku sepuluh derajat dengan cepat.
Aku cukup mengeluarkan
angka sekitar 560.
30 detik.
Perhitunganmu salah!
Kau bisa diam tidak?
Aku lagi mikir.
20 detik.
15 detik.
Aku tak tahu kita menuju kemana.
/ 10 detik.
9 detik.
Tapi sangat yakin itu pada tahun 1939.
/ 8 detik. 7 Detik.
6 detik.
/ Berbalik!
Batalkan!
Berbalik!
/ Kita tersedot.
Apa yang kamu lakukan?
Ini pesawatku!
Kamu menerbangkan pesawatku!
Kita akan mati!
Kita harus naikkan!
Nyalakan lagi mesinnya!
Masukkan koordinat menuju Munich.
[.]
Tuan.
Romawi makin mendekat.
Mereka punya naga!
[.]
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus berbalik.
Ini adalah tahap Syracuse 214 SM.
Medan perang yang salah.
Tuan...
Jangan pergi, tuan.
Naga itu!
Kita harus jatuhkan naga-naga mereka!
Rubah arah!
Portal sebentar lagi tertutup!
Kita harus kembali!
/ Aku tak bisa bernapas!
Aku tak bisa tetap disini!
/ Pesawat tak bisa dikendalikan!
Selamat siang, tuan-tuan.
Minggir!
Maaf, kawan.
Apa yang kamu lakukan disini?
Menyelamatkanmu!
Lepaskan!
Indy!
Aku pakai parasut.
Bertahanlah.
Berikan parasutnya.
Indy!
Kita hilang ketinggian!
Pesawat kita menukik!
Aku hilang kendali!
Hey, mereka itu temanku!
Mereka itu temanku!
Kita harus tolong mereka.
Eureka.
Dia memutar jalurnya.
Ayo, Indy!
Bantu aku.
Berdirilah.
Coba lihat lukamu.
Bantu aku, berdirilah.
Kau harus bantu aku.
Aku tahu ini sakit,
tapi kita harus kembali.
Ini luar biasa.
Luar biasa.
Ya, memang bagus sekali.
Tapi kau harus pergi dari sini.
Oh Tuhan.
[.]
Nomor ini...
akan membawamu pulang.
Apa?
Aku akan tinggal.
/ Tidak.
Kau tak serius.
Yah, kau memang serius.
Indy, kau tertembak.
Kau berdarah.
Kau tak bisa tetap disini.
Katakan lagi.
Sebelum apapun itu...
selama kematian menyakitkan
dengan denyut nadi dan pendarahan.
Aku pernah melewati ini, Wombat.
Mempelajari ini seumur hidupku.
Kau tetap disini?
Kau akan terkurung
dan mati.
Tolong berdirilah.
Helena!
Aku berhasil!
/ Bagus, Teddy!
Kamu bisa!
Indy, kita harus pergi. Berdirilah.
Kuingin kau masuk pesawat.
Ngerti?
Kami membutuhkanmu.
Tidak.
Tuan!
Kita harus pergi, tuan.
Kau melihat dia?
Dia tanya seberapa jauh kita datang ke sini.
2000 tahun.
Kami menjelajah...
2000 tahun,
tapi kami tak menyangka bertemu...
Archimedes...
Yang Agung.
Kau...
akan...
selalu...
bertemu denganku.
Lempengan itu
adalah tiket yang bisa membawa kita
kemanapun selain disini.
Sebaiknya kita harus membantu.
/ Kita baru saja lepas dari seluruh Angkatan Laut Romawi,
jadi kurasa kita sudah cukup membantu.
Maaf, Tuan Archimedes,
Aku penggemarmu...
Tapi kami harus pergi.
Dia terluka.
Kau tak boleh begitu terus.
Dia harus membangun masanya sendiri.
Helena, kita harus pergi!
Indy, jendelanya mau menutup.
Kita tak boleh terjebak disini.
Aku ingin...
tinggal disini bersamamu.
Tidak!
Jangan bilang ya.
Kau adalah orang cerdas...
pria yang bijaksana...
orang jenius...
seorang pahlawan bagi rakyatmu.
Tapi dia tak bisa membantu.
Ini adalah masamu.
Dia harus berada di masanya sendiri.
Pekerjaannya belum selesai.
Dia harus pulang.
Ada obat-obatan di rumah.
Dia tak boleh mati disini.
Tak boleh.
Helena, naiklah ke pesawat.
Aku akan baik-baik saja.
Jadi kau tak mau pulang.
Kita harus lakukan ini.
Aku juga.
Selamat pagi.
Bagaimana bahumu?
Lebih mending ketimbang rahangku.
Baiklah.
Mestinya biarkan aku tinggal saja.
Aku tak bisa lakukan itu.
Kenapa tidak?
Sebagai permulaan, dia yang akan
mengubah jalannya sejarah.
Itu seharusnya menjadi hal yang buruk?
Kau ditakdirkan untuk disini, Indy.
Di sini.
Untuk siapa?
Marion.
Hei.
Teddy.
Marion.
Apa yang kamu lakukan?
Menyingkirkan bahan makanan.
Tidak ada memo
makanan di tempat ini.
Tidak.
Masa?
Ada yang memberitahu, kau kembali.
Apa kau kembali, Indy?
Indy kabur,
Marion kabur, dan...
dan tiba-tiba pesawat meledak.
Indy? Kau sudah bisa berdiri.
Ya, memang.
Ya.
Mengapa kita tak pergi saja
nyari es krim, anak-anak?
Tapi Mary punya.
/ Aku tahu tempat yang lebih baik.
Kau tak boleh kebanyakan makan es krim, ya?
Sampai nanti.
Terlihat parah.
Apakah sakit?
Semuanya sakit.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Dimanapun yang sakit, itu tak penting.
Disini.
Tak akan melukaimu.
Dan disini.
Helena,
ayo cepat.
FmMovie