Diterjemahkan oleh Ferymaleha
Apa kalian siap?
Siap.
Siap untuk melupakan selamanya.
Oke, Tuan Lambert
Jadi tutup matamu
Keduanya..
Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang kau akan mulai merasa lebih segar.
Tak satu pun darimu akan ingat tahun lalu
Tidak ada tempat yang disebut "tanah genting".
Ku hanya akan mengingat dalton koma
dan pemulihannya
dan biarkan kegelapan menghilang..
dan semakin...
"Sembilan Tahun Kemudian"
Segala sesuatu memiliki akhir dan
setiap hal di bawah langit memiliki akhir.
Masa untuk melahirkan
Dan inilah masanya untuk kembali
masa untuk untuk..
dan biarkan waktu menyembuhkan.
Masa pemulihan
Dan saat untuk bertanya
Waktu untuk menangis
waktu untuk tertawa
Ada waktu untuk meratap dan ada waktu untuk menari
Masa untuk diam
Masa untuk bicara
dan masa untuk mencintai.
Masa untuk membenci.
Ada waktu untuk berperang dan ada waktu untuk damai.
Amin.
Kami mengantarkan tubuh ini ke awan.
Bumi ke bumi, abu menjadi abu
"Kami mengingatmu sayang"
dan kotoran di atas kotoran.  Amin.
Itu adalah pelayanan yang indah untuk seorang nenek yang cantik
Dia sangat mencintaimu
Ibumu adalah teman baik, Josh.
- Terima kasih
Aku merindukan nenekku.
Dia juga merindukanmu, Callie
nenek merindukan semuanya
Yah, itu benar.
Dia juga merindukanmu
Sampai jumpa akhir pekan depan, oke?
(Dalton)
Kamu tahu apa maksudku?
Dia hanya gugup untuk pergi
ke sekolah.  minggu depan
aku tahu
Ya
Terima kasih telah mengatur ini
Aku hanya sedang bad mood
Bagaimana kalau membawanya ke perguruan tinggi?
kau memiliki beberapa minggu sebelum siswa datang
"Tidak, dia tidak ingin aku melakukannya."
"aku bukan ayahnya, itu kamu."
- Jika kau tidak mau, itu hal lain.
- Saya tidak bisa
Mengapa?
itu ideku
maksudku mungkin ada cara untuk memperbaiki hubungan kalian berdua, itu saja
kau tahu, dia akan segera pergi, jadi...
jadi, Pikirkan tentang itu.
Selamat tinggal.  sampai jumpa lagi.
Permisi
Permisi./ Hai
Apa aku mengenalmu?
Aku bertemu ibumu
bertahun-tahun lalu...
Tapi komunikasi kami terputus
Siapa namamu?
(Carl)
Senang bertemu denganmu, Carl
Aku menghargai kedatanganmu.
Aku minta maaf karena menghentikanmu
- Saya bingung - Tentu saja
Kematian membanjiri pikiran dengan ingatan
Tapi kau harus selalu
membuat kenangan baru, bukan?
Bagus.
Selamat tinggal, josh
(Carl)..
"Hei sobat, aku punya ide."
Bagaimana jika aku mengantarmu
ke sekolah minggu depan?
Apa yang kamu katakan?  Apa yang
baru saja kau katakan padaku, Dalton?
kau mengubahnya
Apakah kamu ingin tetap memakai popok ini?
Bagus?
Anda tahu, mari kita lakukan sesuatu
kita bisa membersihkan popok itu...
Dan kenakan popok yang sama lagi
kamu suka ini?
kamu suka.  Baiklah, mari kita lakukan.
Pakaian apa yang kau inginkan?
.yeah, baiklah, katakan padaku
Anda hanya perlu memberi tahu saya
Ayo.
Dalton: kukira begitu.
adalah yang terbaik di dunia.
jika..
Maksud saya..
"luar biasa"
Ya keren.
baiklah
Dia menginginkannya.
Bagus.  Bagus.
||  INSIDIOUS ||
||  PINTU MERAH ||
Ayah, Ibu, Aku, Foster, Callie.
Tadi malam aku melihat
diriku tertidur dan terbang
Apakah kamu lapar?
Kau harus menghilangkan cemberut
itu atau ini akan menjadi hari yang panjang
"Ibu: Bagaimana keadaannya?"
"sangat buruk"
"Bagus"
Ibumu bilang kau mendapatkan guru
seni yang kau inginkan.  Siapa namanya?
Dia adalah seorang guru.  (Armaghan
apakah dia baik
Yang terbaik.
kerja bagus
Akan lebih baik, untuk
apa kita akan membayarnya
"Kirimkan cahayamu dan kebenaranmu"
"Selamat datang para murid baru."
oke mari kita mulai.
Universitas Jane Peers
ya, kau, kemari
Hai sobat, selamat datang
di Universitas Jane Peers
"Kau tau"?  kau adalah saudara Kappa Z.
Sudah lama, tentu saja
Aku akan membawakan satu untuknya.  Terima kasih
Hai!
maaf
Bagus.  kau dapat memilih yang pertama
Pilih tempat tidurmu
Ibumu mengemasimu catu daya
Apa yang salah dengan itu?
.."Dua colokan", port "USB".
Dua kabel penghubung
yang tidak berguna.
siap
Bagus
Apa kau masih membutuhkan ini?
Ibu memasukkannya ke dalam tas
Ini intens. Apa itu kau yang menggambarnya?
- Taruh kembali - Tidak,
ini gambar yang bagus
Apa kau menggambarnya dari ingatanmu?
Ini salah satu gambar yang saya temukan di rumah
Wah, sepertinya begitu
Seperti dia menyembunyikan sesuatu?
inilah yang ku rasakan...
bagaimana perasaanmu dalam beberapa tahun terakhir
Dia memiliki kehidupan
yang sulit sebagai ibu tunggal
ya, itu sulit
Bukankah seharusnya kau
meletakkan fotoku di dinding?
Aku tidak menyalahkanmu.
maaf karena absen akhir-akhir ini.
tentu saja ayah, tak ada tapi..
.Itu bisa menjadi lebih buruk
Aku sedikit...
Disorientasi dalam beberapa
tahun terakhir, seolah-olah otak
bahwa aku hanya..
aku berhasil....
Luangkan waktu yang cukup untukmu dan kedua saudaramu
Sudah kau mempertimbangkan untuk meminta bantuan?
aku mencoba untuk bergerak maju sendiri
Apakah kamu Dalton Lambert?
Ya, apakah kamu...?
(Chris Winslow)
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, tidak, semuanya baik-baik saja
Tapi saya pikir teman
sekamar saya akan
anak laki-laki
Bagus.
Aku pikir itu adalah perguruan tinggi seni
liberal, dengan penekanan pada kata "liberal".
Ya, nama Chris membuatku bingung
benar.  Itu tidak akan terjadi
dengan nama seperti Dalton
Kau tahu, aku akan pergi ke
kantor asrama dan membereskan ini
Tidak, tidak, tolong, Pastor Dalton
Izinkan saya...
Saya menyela hidup bersama laki-lakinya
Aku akan segera kembali.
dengar..
aku membawa ini untukmu
cobalah lihat
..tidak apa-apa jika kau membencinya, tapi kau
kau tidak akan membencinya
Kau benar-benar mengenalku, bukan?
Maksudku, apa menurutmu aku tertarik dengan hubungan saudara?
Ini hanya pesta, Dalton
Pergi, bersenang senanglah
lakukan untukku , aku membawamu ke sini
- Bahwa kau tidak mau.
- Tentu saja
Berhenti berbohong padaku!
Aku mendengar ibuku di pemakaman.
Aku tetap melakukannya.
Jadi sekarang Anda adalah ayah terbaik tahun ini?
Beruntung kau punya ayah
Jangan salahkan ayahmu atas kesalahanmu
Dia meninggalkanmu 40
tahun yang lalu, selesaikan sekarang.
Aku tidak akan sepertimu
Apa kau
bercanda?  Setelah semua
yang kulakukan untukmu?
Sejak kapan kau menjadi begitu tidak tahu berterima kasih?
Tidak heran ibu menceraikanmu
Terima kasih tumpangannya
Kau dapat mendengar ini adalah Shine Twain, bukan?
Bagus.
Jadi apa yang mereka katakan tentang perumahan?
Sayang sekali, kata mereka
Aku harus tidur di sini malam ini.
Tapi besok mereka akan memberiku
kamar lain, jadi ini tak lama
Jangan mengeluh.
- Aku menganggap kau belajar seni di sini.
- Ya.  Dan kamu?  musik?
matematika.
Aku menginginkan musik, tetapi kehidupan
artisnya tidak stabil dan penuh penderitaan
Tapi aku yakin kau akan sangat sukses
Apa kau ingin meniup instrumen saya?
Apa?
kau bisa bermain
Saya bisa bermain piano sedikit.
itu adalah hal yang sama,  Tiup saja
Kumanku tidak berbahaya
Apa ini?
sesuatu yang ibu buat.
Cantik.
wow
Apa hal yang paling aneh tentangmu?
Aku tak tahu
Ayolah, semua orang asing
kau yang pertama
Pada hari Minggu aku memakai kacamata berlensa,
dan memesan makanan dengan aksen Inggris.
Aneh
Terima kasih
Yah, terkadang mereka makan
Oatmeal instan
tanpa air atau susu atau sejenisnya.
itu akan menjadi kering.
Betapa buruknya kau dalam hal ini
Mari coba lagi
Ketika aku berusia 10 tahun, orang tuaku
meninggal dan aku tinggal bersama nenekku, Berky
Yang pernah hampir kehilangan
penglihatannya karena tinea pedis yang parah
Aku tidak ingat ketika berusia 10 tahun
Maksudku sepanjang tahun.
Apa maksudmu?
Aku dalam keadaan koma.
Meningitis virus
Setidaknya itulah yang mereka katakan
kepadaku ketika mereka membicarakannya
Tapi aku tidak ingat apa-apa
bahkan tidak sakit
Ini seperti aku terbangun suatu
hari, satu tahun telah berlalu
itu mengerikan
dan sangat aneh.
bagus
Ya, sebenarnya,aku berharap bisa ... melupakan
satu tahun penuh ketika aku masih kecil karena
kau mingkin mendapat manfaat dari meningitis
kau tahu, disana...
Hal aneh lainnya tentangku
sejak saya koma...
Aku jadi takut gelap.
Aku sangat takut dengan boneka Barbie...
Sekarang.
Tidak ada yang salah dengan rasa takut
Selama kau menyalakan
lampu, kau tidak akan bisa tidur
benarkah itu?  Maaf
Yah, terserahlah.
baik.  aku akan menanggung.
Hai, ini Dalton
.Aku tidak bisa menjawabmu sekarang.  Jadi tinggalkan
pesan dan aku akan menghubungimu kembali
Hai kawan, ini aku.
Aku menelepon untuk memeriksa
penyesuaianmu di tempat baru
Aku hanya berpikir tentang apa yang kamu katakan...
Dan..
Saya tidak tahu..
bagaimana denganku tapi..
Aku akan mencari tau.
Aku hanya ingin kau tahu ini.
Sampi jumpa
halo
Saya Profesor Armaghan
Matikan telepon
Buka pekerjanmu
Menggambarlah sesuatu yang mungkin menarik bagi saya.
Letakkan di dudukan
Tetap dengan pekerjaan kalian
Tetap bangga
(Alec Anderson)
milikmu jelas
tampak seperti fotografi
Terima kasih.
itu bukan penghargaan.
Hancurkan
Permisi
Hancurkan gambarmu
Saya berusaha keras untuk menggambar ini
Tidak ada yang akan merindukannya
Mustahil
Sangat disayangkan, korban pertama kami
Biasanya seseorang berhenti
setelah perkenalan dimulai
- Saya tidak mengundurkan diri
Ya kau melakuknnya.
Tapi Anda belum menemukan jawabannya.
kau boleh pergi.
semoga beruntung
Orang bodoh mana pun bisa mempelajari tekniknya
untuk pembelajaran
Tapi tidak ada gunanya jika tidak datang dari dalam.
Saya tidak tertarik dengan "tata bahasa seni".
Kami akan melanggar aturan
Lalu aku ingin kau mengancurkanya lagi
Mari kita lihat seberapa jauh Anda bisa menghancurkannya.
(Dalton Lambert)
Ya Bu.
Kenapa kau merobek
gambar yang begitu indah?
lakukan lagi
Itu tidak terlalu sulit, bukan?
Nah, kalian harus melupakan masa lalu kalian
Kuliti diri Anda agar Anda bisa tumbuh
Aku akan menghitung mundur dari sepuluh.
Dengan setiap nomor yang saya ingin Anda selami
lagi dan lagi jauh di dalam dirimu.
Jangan keluarkan arang dari kertas
sepuluh..
sembilan..
delapan..
Tujuh..
enam..
lima..
empat..
Tiga..
Dua..
Satu.
Gambarlah apa pun yang diinginkan hati kalian
Dan perasaan bahwa itu mendefinisikan dirimu
kau harus siap untuk melihat...
...dalam pikiran tergelap terdalam Anda
Apakah pintu ini menguncimu
atau membiarkanmu keluar?
Kau harus memakai headphone
Instrumennya keras, tetapi
kamu akan dapat mendengar saya
Aku ingin kamu tetap diam
sampai prosedur berakhir
jika Anda ingin keluar dari sana...
Sentuh bolanya dan kita berhenti.
Apa kamu baik-baik saja?
sangat baik.
oke bro
Ambil ini.
Bagus.  Apakah kamu nyaman, Josh?
Bagus,  Mari kita selesaikan ini dengan..
Halo
Dr Brawer?
Ada seseorang bersamamu
Apa?  Apa katamu?
Dr Brower, apa yang kau katakan?
Ayolah.
Maukah kau membawaku keluar, tolong?
Haloo, hey
maukah kau membawaku keluar
Pintunya terbuka.
Bagus!  Keluarkan aku!  Dr Brawer!
Keluarkan aku, Dr. Brawer
Ayo,  keluarkan aku dari sini
Halo
Heyyy
Bawa aku keluar
Dr Brawer.  Ayo
Baiklah, Ayo
tuan lambert
Apa itu tadi?  Apa kau merasa baik-baik saja?
mengapa kamu mematikan lampu?
santai..
Apa kau mengatakan lampu mati?
Semua lampu padam dan saya terjebak di sana
Saya melihat..
Apa ini...
kau tertidur selama 15 menit
semua tertidur
dan gemanya cukup jelas.
Apa?  kuluangkan untuk berpakaian
Kemarilah
Kau tidak memiliki masalah
fisik, tidak ada noda otak
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu kabar baik, Tn. Lambert
Ya, saya tahu, saya..
Kurasa aku mengharapkan sesuatu yang nyata...
Sesuatu yang mungkin menjelaskan kebingungan ini..
Masalah ingatanmu bisa
disebabkan oleh banyak hal
Meningkatnya stres.
Perubahan kebiasaan
Apa ada perubahan dalam
kehidupan rumah tanggamu?
Ibuku meninggal baru-baru ini
maaf, saya turut berduka cita
Belum lagi anakku akan kuliah
Dan mantan istriku jarang...
bicara padaku, jadi...
Itu sepertinya berat.
Mungkin tidur dapat membantu anda
Ya, tentu saja, itu mungkin berhasil.
Apakah penyakit mental
menurun dalam keluargamu?
Penyakit kejiwaan?
Kau tidak perlu khawatir tentang itu
Ini dapat membantu untuk diagnosis
Setau saya tidak
kau sebaiknya mencari tau hal itu.
Sementara itu, ada latihan dan
permainan untuk merangsang daya ingat
Permainan papan " memori "
Apa kau ingin bermain permainan anak-anak?
Kita bisa belajar banyak dari anak-anak
baik
Terima kasih
Apa yang sedang kau lakukan?
Mereka memberiku kamera baru
Jadi akhirnya tidak ada lagi pesta
Untung saya
sekarang di kamar 323
tepat di atas Anda.
Jadi jangan bersuara, aku tidak ingin
mendengarmu menghisap penismu di tengah malam
kau ingin bergabung dengan Persaudaraan?
Apa?
Tidak, ayahku yang membawanya kepadaku
Ini dia.
Kami mengolok-olok pakaian
dan uang orang tua mereka
jika kau tidak terus mendekor ulang
Ayo, Dalton, lakukan sesuatu.  Itu
mungkin membuat ayahmu bahagia
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Apakah kau ingin beberapa puding?
Tidak, terima kasih
keduanya
terserah
Apakah kamu serius?
Ayo, berhenti berteriak dan datang ke sini
Mari abadikan malam ini yang
akan dinikmati Dalton Lambert
Apa itu jus saudara?
- jangan tanya  halo!
- Sama-sama
Semuanya, namaku Nick
Nick, bajingan itu!  (Nick) bajingan itu!
(Nick) si bajingan
Selamat datang di rumah dan
selamat datang di sekolah , sayangku
Aku hanya ingin mengingatkanmu...
ikatan persaudaraan itu
mereka diserang.
Dan kita harus melindungi
hak kita... untuk merayakannya
dan menjadi yang terbaik.
Putih, hitam, coklat, biru,
semuanya diterima di sini
selama Anda mengaku...
dan Anda menghormati....
bahwa ikatan persaudaraan adalah rumah terakhir...
Di dalamnya, pria bisa menjadi pria
Terima kasih.
Sekarang, ada banyak minuman malam ini
tapi, kendalikan dirimu..
Kami tidak ingin insiden lain
Pesta yang buruk
Saya setuju denganmu, ayo naik
ke atas dan lihat barang orang lain
Bagus.
Kita tidak boleh terlambat
Izin untuk melanjutkan diberikan
Hai
keduanya
Ini kamar Nick
dan ini adalah krim anal..
Aku akan menyiram ini ke
toilet.  saya akan segera kembali
Tunggu
Hai teman...
kamu baik saja?
Apa kau membutuhkan air atau sesuatu?
Buat dia berhenti
matikan
tutup pintu
Tutup..
tutup pintunya!
Aku pergi sekarang,
aku butuh perbekalan
Hai Paige, aku Nick
Malam ini adalah malammu,
malam ini adalah malammu
ini dia
Apa yang telah terjadi?
urus urusanmu
kau ingin menari?
Akan menyenangkan untuk
menari.  kita bisa menari
Mari Menari.
malam ini adalah malammu.
Diam.
Apa kamu baik-baik saja?
ku pikir aku melihat sesuatu..
Apa?
Kita harus pergi
Sekarang... kesenangan
baru saja dimulai.
Apa ada seseorang di kamarku?
- .hancurkan, hancurkan-
kau akan mendapat masalah, flanker
Apa yang terjadi?
Tuhan, kami sangat menyesal
kami mencari privasi...
kau tahu, kita akan melakukannya.
Saya lebih suka melihat orang tua saya melakukan itu.
Tapi, kalian berdua harus bertahan...
Aku cukup mabuk untuk
mengurusi kalian berdua
bahkan jika kalian terlihat seperti badut..
Nick jahat, kan?
Sekarang kamu akan menjadi kasim, Nick
Lari!
Bagus untuk berpikir cepat, bukan?
Saya
Betapa bodohnya
Aku tidak bertanya " aku bisa menciummu "
Maaf, aku mengikuti instingku
kau tidak sehat?..
Aku baik-baik saja, aku hanya..
aku minta maaf atas apa
yang kukatakan kepadamu
Terserah
Apa kamu pikir aku peduli dengan apa
yang dia pikirkan?  Dia seharusnya beruntung
halo temanku, aku meneleponmu lagi.
aku pergi ke dokter
dan semuanya baik-baik saja.
Yah, tidak baik... tapi aku
akan mengatasinya, kalau begitu
Telpon lagi segera.
yah, aku sudah melakukannya...
Maafkan aku, Dalton, atas
apa yang kukatakan tempo hari
ok bung.
Di mana mayonesnya?
Siapa ini?
Tolong jangan bilang
kau hanya berkeliaran
Apa?  tidak
Apa sih yang terjadi?
Masuk.
Sesuatu terjadi padaku,
aku melihat sesuatu, hal gila
Apa kau ingat anak laki-laki
yang mengalami kecelakaan?
Aku melihatnya, dia sudah mati.
Saya mulai latihan teknis
Guru menyuruh kami untuk mencari
memori jauh di alam bawah sadar kami
Jadi aku menggambar pintu ini
kau harus meninggalkan kelas ini
Aku serius
Malam tadi aku
menggambar dan tertidur
Dan ketika saya bangun lampu ini muncul
Rasanya seperti mimpi, tapi ternyata tidak
Lalu aku pergi ke kamarmu
Aku tahu itu terlihat buruk.
Aku merasa seperti sedang mendekati sesuatu
atau sesuatu mendekatiku.
Apa kau punya bantal tambahan?
Saya pergi ke konser pertama saya
dia mengerikan.
Bagus.
(Penempatan)
(memperbarui)
(Dalton)
(Keli)
Dalton?
(Dalton)
Ibuku
Bagus
ok ibu bantu aku disini
(Kali)
(Dalton)
Ibuku.
Ibuku?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Bagus
kutukan.
(Ben Burton)
Menskalakan dan menggelapkan
Gradien antara terang dan gelap
Efek yang tidak hanya digunakan
untuk membuat… volume dan definisi
Tetapi juga untuk membuat
sumber cahaya tertentu di luar bingkai
Nah, ini salah satu
lukisan terbaik Goya
Ruang negatif mengarahkan
mata ke Saturnus
Apakah ini melambangkan kegelapan atau kehampaan?
Goya menguasai kanvas.
Masalah keluarga dan kesehatan...
mendorong pelukis terkenal itu
untuk angin puyuh kegelapan.
Maka dia menciptakan…
gambar apokaliptik ini
Seorang ayah melahap anaknya
Keseimbangan antara terang dan
gelap inilah yang kami perjuangkan
Bersiap
Pengalaman Andalah yang mewujudkan karya seni Anda
Terimalah, gunakanlah
Mereka mengembara ke kedalaman kegelapan ingatan
sepuluh...
sembilan..
delapan..
Tujuh..
enam..
lima..
empat...
Tiga...
Dua...
Satu...
Rumah Sakit Jiwa Kota
Los Angeles, Benjamin B Burton
Tanggal lahir 11-3-1948
Bagaimana kabarmu, mahasiswa pekerja keras?
Sebuah pintu merah
kelapa ungu
Ayolah, apakah itu
tidak ada artinya bagimu?
Sebuah pintu merah
mencari ekspres seperti biasa.
Kami diminta menggambar
di kelas menggambar
Kita perlu menemukan ingatan
kupikir itu adalah kenangan dari masa kecilku..
Apa kau bertanya pada ibumu?
Tidak, aku tidak ingin mereka khawatir
Mengapa dia khawatir tentang itu?
Saya tidak tahu, apakah itu yang terjadi ketika Anda pergi ke universitas?
apakah kau semakin misterius?
mungkin begitu.
Jadi aku tidak akan pergi ke universitas
Jadi setelah malam yang menakutkan itu...
dan mimpimu bukanlah mimpi
Aku mulai berpikir...
Ya, Dalton memang aneh.
Tapi dia tidak gila, kan?
Aku ingin kuncinya kembali.
yah, saya mulai mencari online...
Dan coba tebak apa yang saya temukan?
kamu tidak gila sama sekali
kamu.. adalah seorang penjelajah astral
Lihat ini
Rupanya mereka memfilmkannya di toko
Hai teman-teman, ini adalah
program Spectral Views
Saya Spex dan ini
Tucker.  Hai Tuker
Bukan.  - Nah, kami adalah M, Z, S.
Penyelidik paranormal
Hari ini kita akan berbicara tentang
sesuatu yang banyak dari Anda
Dia bertanya kepada kami tentang hal itu
"Proyeksi astral"
Ini adalah fenomena nyata ketika...
tubuh fisik kita tertidur
Dan... tubuh astral kita
meninggalkan tubuh fisik kita
dan mengapung ke tempat lain.
Itulah yang aku rasakan
- ya maksudku , keren, kan?
mantan guru kami...
Dr.  Elise Rainier...
Dia memiliki nama
lain untuk dunia lain itu
Dia biasa menyebutnya
"tanah genting".
Saya Elise
Senang melihat kalian semua
Saya di sini untuk berbicara tentang proyeksi astral.
Dan tentang tanah genting
Bagus...
Tolong tunggu sebentar.
.Bagus
Dua...
Satu.
tanah genting
dunia gelap...
penuh sesak dengan jiwa orang mati yang tersiksa...
Beberapa ditakdirkan... untuk binasa
Untuk menjalani kesalahan terburuk dalam hidup mereka
lagi dan lagi dan selamanya..
ketika kamu melakukan perjalanan astral...
dan perjalanan di dunia ini....
itu adalah roh...
mereka yang bangun karena kehadiranmu
dan dia bisa menciummu.
membantu dalam hidup kita.
hidup adalah apa yang mereka rindukan
lebih dari apapun..
jadi semakin jauh kamu bepergian...
Semakin berbahaya perjalanannya
Mereka menginginkan kehidupan dan bisa
datang ke dunia kita untuk mendapatkannya
Jaga agar langkahmu tetap stabil
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
anak kecil itu
Anak laki-laki yang muntah?
ya, dia memberitahuku sesuatu.
Dia berkata, “Tutup pintunya"
Tentu, dia pasti malu
Ya, tetapi bagaimana jika itu berarti sesuatu yang lain?
Bagaimana jika dia berbicara tentang pintu itu?
Jadi kau akan kembali untuk bertanya padanya?
Apakah kamu serius?
Aku ingin tahu.
Aku merasa kasihan pada
bocah itu... percayalah, tapi
tapi aku lebih suka menghindari kegelpan...
itu sesuatu yang penting...
Tentang lukisan ini, Chris
Aku harus mencari tahu.
Bagus.
Tapi Nick tidak mengizinkanmu masuk
Pergi ke kamarnya dan bicara
dengan hantu di kamar mandi
Anda tidak akan pernah tahu saya ada di sana
Selamat datang di pesta
kembali ke sekolah, sayang
Jadi apa rencananya?
bisa ku bantu?
hei, aku meninggalkan braku...
Di kamar Nick dan aku perlu
tahu apakah dia ada di rumah
mungkin dia di lantai
atas belajar dengan Paige
Terima kasih
Saya akan membacakan ini
untuk Anda, judulnya "On Fire".
Ini adalah hal yang sangat
pribadi, "melihat ke api unggun."
Aku butuh ruangan gelap
Baik
Lalu apa?
Apa kau akan melayang di udara dan menakuti saya?
Aku bukan hantu
Dan kau tidak akan seperti itu, Casper
Ini kita
Mengapa lembaran ini kaku sekali?
retak seperti roti bakar
Aku lebih suka lantai kotor
beri aku ruang  -
Ya, maaf.
Nah, apakah kau siap?
sepuluh, sembilan...
delapan...
Tujuh...
enam...
lima...
empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Apakah kau benar-benar mengambang?
Semoga beruntung, musafir
Apa kau di sini, Dalton?
Mungkin aku harus mendapatkan
gelar kedua dalam menulis.
Tapi aku cukup pandai dalam keuangan, jadi...
Aku tidak ingin menyia-nyiakan bakat ini.
Dan berapa lama harus menyimpannya?
Ya, itu sudah cukup.
Kulit sehat.
Iblis.
Aku akan terlambat.
Ups!
(Dalton)?
(Dalton).
Seseorang tolong nyalakan lampu.
Bangun, Dalton.
Sebenarnya.  Kris.
Siapa yang menggangguku kawan?
tutup pintu.
(Dalton).
tutup pintu.  Kris.
Astaga.
Ayo pergi.
Kris.
Apa?
dimana kamu?
Rumah Sakit Jiwa Los Angeles.
Pasien (Benjamin Bean Burton).
Kontak Darurat, Lauren Lambert.
sang istri.
gangguan jiwa.
Perlakukan dia dengan sengatan listrik.
Dia menunjukkan perilaku mencurigakan,
gejala halusinasi dan kelumpuhan tidur.
"proyeksi astral"
Apa?
almarhum"
Pusat Kesehatan Mahasiswa
Kris.
- Chris, aku tidak bermaksud melakukan itu...
- Tidak.
Aku hanya ingin memeriksa kesehatanmu.
Saya baik-baik saja.
Maaf, aku tidak tahu mereka
benar-benar ingin menyakitimu.
Ya mereka bisa.
aku tidak tahu dengan siapa kau bermain-main.
Aku tidak bisa menjadi
bagian dari ini, Dalton.
Dan mungkin saja kau tidak bisa bangun lagi.
heii
apa?
Ini bukan akhir pekan
lalu Callie dan Foster tidur.
Aku di sini bukan untuk mereka.
Kita bisa bicara?
Tentu saja.
Wow, dua panggilan dalam satu minggu.
- Kau benar, berhenti.
- Apakah kamu masih punya teman?
Ceritakan semua yang
kamu ingat sejak kau koma.
Bicaralah dengan ibumu.
Aku pikir ini...
- Benda yang kugambar...
- Pintunya?
Dan sekarang seorang pria dengan palu.
Palu?
Aku pikir hal-hal dari masa laluku...
Yang berakhir dengan koma aku dan aku tidak tahu…
- Alasan hal-hal ini kembali...
- Hei.
(Dalton).
Apa masalahnya?
Aku memiliki gambaran dalam pikiranku selama bertahun-tahun.
Ibu bilang itu tidak nyata,
itu mimpi buruk, tapi...
Ceritakan tentang itu bro, cepatlah.
Nah, kita berada di ruangan yang seperti ruang bawah tanah.
Kau ingat itu?
Dalton, kau di sana?
Aku selalu ingin menjadi lebih baik dari ayah saya.
Aku tahu menjadi ayah yang baik.
Kau dulu dan sekarang adalah ayah yang baik, Josh.
Dalton tidak setuju.
Jika aku bisa menghibur, Kau harus
membuatnya meneleponku kembali.
Ayahku menelantarkan keluarganya...
Dan aku melakukan hal yang sama...
Kau benar-benar tidak.
Kau tidak seperti dia, Josh,
dan kau berhak marah padanya.
Saya marah dan saya sudah lama marah
Dari seorang pria yang belum pernah kutemui seumur hidupku.
Dari seorang pria yang melompat keluar
dari rumah sakit jiwa pada tahun 1978.
Pria ini meninggal 40 tahun yang lalu.
dia adalah ayahku
(Ben Burton).
Bagaimana dia bisa membuatku
takut di dunia nyata ini?
- Dia menyerangku di rumah ibuku...
- Apa dia menyerangmu?
Ya, apakah aku gila atau...?
Saya tidak tahu.
Dia meninggalkan ini untuk ibuku pada hari dia meninggal.
"Itu berakhir denganku."
Apa yang dia dapatkan?
- (Josh)...
- Apakah itu jawabanmu?  Aku gila?
Aku gila?
Apa ini alasan mengapa aku merasa sangat
tersesat akhir-akhir ini?
Sudahkah aku mewariskan ini kepada anak-anakku?  Apa dia akan mengejar mereka?
- (Josh)...
- Kenapa ibuku tidak mengatakan sepatah kata pun tentang ini...
berhenti.
Kau tidak gila.
Jadi apa yang terjadi kepadaku?
Dalton: Itu bukan koma dan aku akan mencari jawabanya.
(Dalton).
Itu sebabnya Dalton dan aku melakukan perjalanan ke dimensi lain.
Di mana orc dan hantu mengejar kita.
Atau apa mereka entitas...
Seperti yang ada di gambar yang mengikutimu...
Ayahmu juga melihat mereka...
Mungkin itu hanya komunikasi.
Dan dia memberi tahu ibumu bahwa dia tidak mengerti
Dan dia tidak tahu bagaimana membantunya.
Untuk membantunya seperti Anda membantu kami?
lalu menghilangkan ingatanya?
Kami semua mengira kami yang
terbaik, Josh, termasuk kamu.
Tapi kamu mengacau.
Hipnosis membuat kau merasa lesu.
Dan aku tidak tahu apa yang ibumu dan aku lakukan.
Dan aku takut untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dalton benar.
Dia bilang ibuku punya rahasia
dan punya banyak hal tentang kami.
Dan aku pikir kau juga melakukannya.
Kau menyembunyikannya dariku selama sepuluh
tahun.  Kau tidak tahu betapa sulitnya itu.
Mengapa?  Sejujurnya, Kau tidak tahu apa-apa.
Mengapa?  Tolong jangan mengerti...
Karena kau mencoba membunuh keluarga kami.
Dia mengejar kami di sekitar rumah
dengan kelelawar yang meneteskan darah.
Apa?  aku telah belajar
Itu bukan kamu, itu...
Benda di gambar, tapi
anak-anak tidak mengerti.
Semua mimpi buruk yang dialami Foster.
Selama satu dekade aku telah memberi tahu kedua anak kita…
Bahwa ingatan itu tidak benar.
"Itu hanya imajinasimu."
"Ayahmu tidak akan menyakitimu."
- Aku tidak bisa.
- Tapi kau melakukannya.
Mereka tidak peduli apa yang mengendalikanmu.
Mereka melihat wajahmu dan kaulah
yang membuat mereka sangat kesakitan.
Untuk itu, aku...
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Jadi?
Kita bisa melewati cobaan ini bersama-sama.
Apa ini fotomu?
Dalton baru saja mengirimkannya padaku.
Dia mengalami mimpi buruk dan penglihatan.
Sesuatu dari pintu merah.
Dan ini sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku takut.
Semua akan baik-baik saja.
- Ini akan baik-baik saja.  Saya tidak tahu.
Tidak ada yang akan terjadi pada kita, aku janji, oke?
Tenang, Dalton.
Itu bukan salahmu.
tolong aku
Mengapa ayahku marah kepada kami?
aku...
Aku bisa berjalan dalam
kegelapan demi ayahku
Tidak, itu berisiko.
- Tapi aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa, tapi hati-hati.
Ayo pergi.
Tidak, berhenti, apa yang kau lakukan?
tunggu apa yang kau lakukan
Tolong hentikan itu ayah.
berhenti.
Tidak!
Hentikan!
Aku hanya melihatmu.
Bagus.
Kau terlihat aneh di sini, itu normal.
Jadi kamu baik, kan?  Karena...
Setiap kali lampu padam, yang kupikirkan adalah dunia kegelapan .
Karena kau tidak suka
kegelapan, ini terpikir olehku...
Aku akan menerangi kamarmu...
Saat aku menerangi hidupmu.
Aku tidak takut gelap lagi.
Baik.
Jadi kami membawa mereka ke sini
dan kami akan tetap menggantungnya.
Bahkan jika kau menyebalkan, Tuhan.
Jadi dengarkan.
Aku menerima suratmu dan menulis balasan sarkastik.
Tapi aku menghapusnya karena Nenek Berky
bilang tidak boleh ada perdebatan soal surat.
Nada saatmu menulis tidak jelas.
Tapi kalau ditanya pendapat saya...
Berikut pendapatnya.
Jangan terjebak di masa lalu.
Ada hal-hal yang harus tetap terkubur.
Kemudian...
Terkadang kau harus melanjutkan.
(Dalton)
Dengarkan.
Apa kau baik-baik saja, Dalton?
(Dalton).
(Dalton)?
Tidak.
Tidak tidak.
ayah , aku di sini
Aku mengeluarkanmu dari sini, Dalton.
Kita akan keluar dan pulang, oke?
Kita tak akan kembali.
Dalton, apa?
(Dalton).
Dalton, katakan kau di sini.
Aku tahu kau di sini, Dalton.
Tapi jika kau menyentuhku
lagi, aku akan mengalahkanmu.
Tidak, ayah.
Kau mencoba membunuh saya.
- Itu bukan aku.  Aku melihatmu.
Hal-hal ini dapat mengambil alih tubuh kita.
Itu terjadi padaku dan sekarang itu akan terjadi padamu.
Dia mendatangimu.
Kau harus pergi.
Ayolah.
Dia datang.
Ayo pergi.
Bantu aku, Dalton.
Bantu aku menahan pintu.
Tidak.  Kita tidak bisa menghentikannya, ayah.
Kau harus mencobanya.
Pergi Pergilah menjauh
Tidak!
Tidak!  Tidak.
Cepat, Dalton.
Mari kita temukan sesuatu untuk
memasukkannya.  Sesuatu untuk memblokirnya.
Ayo cepat.
- Tolong, ayah.  - Ayah.
Kita harus pergi.
Itu bukan salahmu.
kau pergi.
Pergi.
Tinggalkan aku
Tidak!
Tidak, Tuhan.
(Josh).
Itu berakhir denganku.
cat?
Cat, ini Dalton.
Lupakan itu.
Bakar dan lupakan.
Tidak, melupakan itu
tidak baik, kita harus ingat.
Meski menyakitkan.
Ayah?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
apakah dalton baik-baik saja
dia baik-baik saja.  Bagus.
(Dalton)
Dia memanggil.
(Dalton).
Apa ayahku sudah kembali?
Ya, dia kembali dan dia baik-baik saja.
Sampai jumpa Jumat depan.
Beritahu Foster untuk mengerjakan PR
sejarahnya dan aku akan membantunya.
Datanglah lebih awal jika Kau suka dan
bergabunglah dengan kami untuk makan malam.
Ya, aku mau, terima kasih.
Rumah yang indah.
Terima kasih.
- Kamu tinggal disini?  Aku harap begitu.
Jawaban yang aneh.
Aku tenggelam dalam kenangan.
Kenangan bisa mengaburkan pikiran.
Aku mengenalmu.
Mungkin kau pernah melihatku sebelumnya.
Aku tahu ibumu.
Aku punya banyak cerita untuk diceritakan padamu.
Aku tahu dan Kau bisa memberi tahuku tentang mereka.
Dan Kau akan memberi tahuku tentang mereka suatu hari nanti.
Kau memiliki masa depan yang cerah di depan Anda.
Kau dan Dalton.
Pertahankan, Josh.
Fotoku ditempel di dinding.
Tentu saja.
Aku menyayangimu
Aku pun menyayangimu.
Diterjemahkan oleh Ferymaleha
10 Juli 2023