Nah.
Gosok yang bagus.
Ayah.
Istirahat minum kopi, Ayah.
Hei. Mari minum kopi.
Aduh, tatapanmu itu
membuatku gugup.
Berapa banyak yang ada di
keranjang belanjamu sekarang?
Yakin ingin tahu?
Kau mungkin menyesalinya.
Bagaimana aku bisa menolakmu?
Segera kau akan
mengambil alih bisnis kita.
Sini aku bantu, Ayah.
- Bos!
- Arangmu terbakar terlalu panas.
Perhatikan bagian belakang...
perhatikan, buat kulit sempurna.
- Daging babi panggang seharusnya tidak hanya enak.
- Ya, pak.
Harus terlihat nikmat juga!
Itu seiringan!
Mengerti, bos.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak termasuk di sini.
Kau akan terpanggang!
Pantau saja pengiriman.
Jika ibumu tahu,
dia akan memelintir telingaku.
Dia memastikan bikin nyamuk
kelaparan ketika kau masih bayi.
Tidakkah kau memiliki proyek untuk
dikerjakan di rumah? Tinggallah di rumah!
Apa kau muak melihatku, Ayah?
Kau hanya mendapatkan
libur akhir pekan dari sekolah,
kau tidak harus habiskan itu di sini.
Itu hanya akan membuatmu lelah.
Aku tidak mau itu.
Ayo, pergi dari sini.
Jangan khawatirkan aku.
Aku senang berada di sini.
Mungkin kau tidak ingin diawasi.
Ayahmu sudah
selesai dengan kehidupan itu.
Boleh aku memeriksa
keranjangku sekarang?
- Beri aku uang belanja.
- Biarku lihat.
Ayah, ayolah!
- Sejajarkan.
- Eloy!
- Hei!
- Pesan satu untukku untuk hari Sabtu!
Itu ulang tahun mertuaku.
Oh, tentu! Kau sungguh
menetek padanya, ya?
Tidak, hanya coba membuatnya marah.
Dia selalu menangani kasusku.
Aku tidak ingin dibantai.
Apa yang kau butuhkan?
Nona, berapa untuk
satu daging panggang?
Kau tahu, dia sangat mencintai Litsonera.
Apa rahasiamu?
Bukan rahasia jika aku memberitahumu!
Pertahankan rahasiamu!
- Aku pergi dulu, Eloy!
- Terima kasih! Sampai jumpa.
Tergantung ukuran panggangnya, pak.
Ada yang kecil, sedang, besar.
Bagaimana denganmu, nona?
Berapa untuk daging panggang?
Berengsek!
Bagaimana kalau
kutempelkan ini di pantatmu?
Anak sundal, itu putriku!
- Maaf, pak!
- Sebaiknya aku tidak melihat wajahmu di sini!
Aku akan mencincang ususmu!
- Maaf, pak!
- Lari, bajingan!
Bajingan payah!
Bajingan itu.
Tidak ada yang boleh bicara
denganmu seperti itu.
Itu salah.
Jangan pernah biarkan siapa pun
memperlakukanmu seperti itu.
Pasti kau rindu semua hidangan ini.
Tidak dapat menemukan ini di Dubai.
Kau seharusnya memberi tahu
bahwa kau akan datang.
Aku bisa saja jemput di bandara.
Dan siapkan hidangan favoritmu.
Minerva...
kau tiba-tiba kembali.
Ada yang salah dengan majikanmu?
Tidak ada.
Kontrakku baru saja berakhir.
Berapa lama kau akan istirahat?
Aku tidak akan kembali.
Aku lebih suka mengelola bisnis kita.
Itulah yang telah aku
katakan kepadamu saat itu.
Kau tidak mau dengar.
Sayang!
Kita sudah siap!
Ibumu tidak akan pergi lagi.
Keinginanmu telah dikabulkan.
Kau akan selalu bersama
ibumu mulai sekarang.
Mari makan!
Kita menjual banyak hari ini.
Minerva...
Bisa kita membicarakannya?
Aku harap kau akan
memberiku kesempatan lagi.
Mungkin kita bisa selesaikan
dan tetap sebagai keluarga.
Mungkin kita bisa mulai lagi.
Eloy, mari bicara baik-baik.
Maaf sekali. Aku berjanji
itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak bermaksud
menghamili gadis itu.
Apa kau bodoh?
Jika kau tidak sengaja membenamkan
kontolmu ke dalam pelacur itu,
apa dia akan hamil?
Aku seorang pria dan
kau pergi begitu lama.
Kau tahu aku punya kebutuhan.
Kebutuhan?
Keluarga kita memiliki kebutuhan
makanya aku pergi bekerja.
Jika tidak, kita tidak akan
memiliki bisnis atau rumah.
Tapi sementara aku bekerja keras,
kau sibuk memuaskan burungmu.
Maafkan aku sekali ini saja.
Demi anak kita.
Ayolah, mari kita perbaiki ini.
Sudah cukup, Eloy.
Aku tidak bisa lagi melihat
diriku sebagai istrimu.
Lagian, meski kita memiliki
hidup kita sendiri sekarang,
kita masih bisa menjadi orang
tua yang baik untuk Elria.
Benar?
Sudah cukup.
Kau dapat meninggalkan rumah.
Masuklah sini, semuanya!
Daftar kita hilang delapan ribu.
Siapa yang mengambilnya?
Ayo mengaku sekarang.
Tunggu sebentar, Minerva.
Mereka ini telah bersama kita selama bertahun-tahun.
Aku mempercayai mereka.
- Mereka tidak akan mencuri darimu.
- Ya, Bu!
Aku menghitung tumpukan
ini jadi aku yakin.
Aku melangkah keluar sebentar dan
ketika aku kembali, sebagiannya hilang.
Bu, kau salah.
Dan siapa yang akan
masuk ke sini? Hantu?
Sekarang lepas.
Lepas. Ayo.
Lepaskan celana pendekmu.
Bu, kami bahkan tidak masuk ke dalam.
Lakukan sekarang.
Aku tidak terima ini.
Jangan menganggapku bodoh.
Lihat, ada tumpukan yang hilang.
- Rod.
- Pergi ke dia.
Kemarilah. Berdiri di sini.
- Bu?
- Lepas celanamu.
Kenapa harus lepas, Bu?
Lepas.
Bu, apa pun yang kau
pikirkan, kau salah!
Tidak, aku ingin lihat.
Lepaskan celanamu. Sekarang!
Aku tidak melakukan apa-apa, Bu.
Kau pencuri.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku tidak punya apa-apa, Bu!
Aku mau lihat. Lepas!
- Ayo, pindah ke sana. Ayo.
- Cepat!
- Bos!
- Lakukan saja.
Ayo, lepas celanamu.
Minerva, sudahlah.
Lalu apa ini?
Kau pencuri!
Kau berani mencuri dariku?
Apa ini?
Bos!
Bukankah aku sudah bilang
untuk datang kepadaku...
- ketika kau butuh sesuatu?
- Aku akan menahanmu!
Aku hanya punya keadaan
darurat, bos. Aku minta maaf!
Cukup.
Istirahat dulu selama beberapa
hari, Rod. Pergi.
- Sulit dipercaya. Dia pencuri!
- Kenapa kau melakukan itu?
Lihat, dia mengambil delapan ribu.
Kau tidak memiliki tangan nakal, bukan?
- Tidak, bu.
- Apa kau yakin?
Dua hal yang paling aku benci
adalah pencuri dan pembohong.
Jika kau salah satunya, pulang saja.
Kau bisa mempercayaiku, Bu.
Kau bawa izin NBI-mu?
Tidak bisa pekerjakan orang yang dicari.
Aku bersih, Bu.
Oke.
Aku tidak suka pekerja
menganggur di sini.
Kembalilah besok.
Terima kasih, bu.
Selamat sore, pak.
Ketika kau mengetuknya
ke kayu ini,
kau akan tahu apa kulitnya
renyah atau masih empuk.
Kau harus merasakan
panasnya dengan baik.
Jika api terlalu tinggi,
kau harus tahu cara meredamnya.
Apa itu jelas?
Dengan begitu, kau tidak
membakar dagingmu.
Hei, sayang.
Aku pergi sekolah, Ayah.
Gadis kecilku sangat cantik.
- Ini uang jajanmu.
- Bagus.
- Terima kasih, ayah!
- Ambil ini juga.
Hati-hati. Belum menikah.
Aku butuh pacar dulu.
Aku pergi.
- Baiklah, hati-hati.
- Kau juga, Ayah.
Hei, bukankah rokmu terlalu pendek?
Apa sekolahmu mengizinkan itu?
Anak ini, dari siapa perilaku ini?
Hei, nak.
Jika kau ingin mempertahankan pekerjaanmu,
belajar untuk tetap di jalurmu.
Apa kau mengerti?
Terutama ketika menyangkut putriku.
Jelas?
Terima kasih.
Elria, hei!
Elria! Hei!
Kau sungguh sombong!
Bisa kau tinggalkan aku?
Pulanglah!
Berhentilah mengikutiku
seperti anak anjing.
Kejamnya.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Itu di sana motorku.
Sial!
Hei!
Hai, sayang.
Siapa wajah berengsek ini?
Kau. Apa kau mengganggu gadisku?
Hah?
Elria pacarmu?
Tidak dengar apa yang aku katakan?
Aku baru saja
mengatakan dia gadisku!
Apa masalahnya, ya?
Bos, kami hanya berjalan.
Hanya berjalan dari sekolah.
Enyahlah!
- Elria, aku pergi dulu.
- Pergilah!
Dia tidak begitu buruk.
Dan dia punya kulit
mulus anak orang kaya.
- Bukan tipemu?
- Dia?
Dia hanya seorang playboy.
Lupakan.
Lagian,
jika dia mengganggumu lagi,
katakan saja padaku.
Aku harap kau tidak keberatan...
Sepertinya ada sesuatu
denganmu dan ibumu.
Mungkin karena aku tidak
terbiasa dengan kehadirannya.
Jika dia tidak pergi, kami tidak akan
memiliki keluarga yang hancur.
Apa yang telah terjadi?
Maaf. Aku terlalu banyak bertanya.
Kau tidak perlu menjawabnya.
Ini sebenarnya salah ayah.
Tapi dia sudah minta ampun.
Ibu tidak akan menyerah begitu saja.
Ibu belum siap untuk memaafkannya.
Apa kau lebih suka jika
mereka kembali bersama?
Entahlah. Mungkin.
Tidak ada yang menginginkan
keluarga yang hancur, bukan?
Apa karena itu kau tidak punya pacar?
Kau takut akan terluka juga?
Bisa dibilang begitu.
Aku sudah mencobanya.
Itu tidak berhasil.
Bagaimana denganmu? Apa ceritamu?
Tidak ada apa-apa.
Hidupku membosankan.
Katakan saja.
Aku benci drama.
Semuanya baik! Atau setidaknya dulu.
Sampai ayah sakit.
Nah. Aku harus menafkahi
adik-adikku.
Sebagai anak tertua.
Jadi, bukankah kau anak yang baik?
Pacarmu beruntung memilikimu.
Berengsek!
Anak sundal!
Apa kau tahu orang ini?
Kau kenal dia?
Duduk. Duduklah, Jonas.
Makanlah. Makan.
Terima kasih, bos.
Jonas, jika kau butuh sesuatu,
bilang saja, oke?
Tidak ada, pak.
Tidak apa. Datang saja padaku.
Oke?
Jonas, terima kasih.
Berhati-hatilah lain kali.
Tempatmu penuh dengan bajingan.
Dia benar. Kita
dikelilingi oleh penjahat.
Ayo, makan.
Aku harus ke belakang, Pak.
- Terima kasih.
- Tentu, hati-hati.
Apa pun. Apa pun, oke?
Katakan saja.
Ayah, aku harus bersiap-siap ke sekolah.
Oke, sayang. Hati-hati.
Aku akan pergi juga.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku tidak perlu menjelaskan
apa pun kepadamu.
Aku harus pergi.
Hei, sayang!
Bagaimana sekolah?
Apa kau lelah?
Kemarilah, duduk.
Kau tepat waktu. Aku membuat pancit.
Aku yakin kau lapar.
Nah! Pancit!
Anakku sangat cantik.
Kau sangat cantik seperti ibu.
Kudengar kau belum punya pacar.
Sayang... Kehidupan cintamu,
hal semacam itu bisa menunggu.
Ada baiknya kau fokus pada studimu...
Jika kau khawatir aku
akan menjadi ibu remaja,
tidak akan.
Dan jika aku memiliki bayi,
aku akan memastikan aku tidak akan
pernah meninggalkan anakku.
Masuklah, tuan!
Pengiriman, Bu.
Berapa?
- 1050 peso.
- Ah, 1050. Bawa ke sini, tuan.
- Itu di sana. Bisa kau pasangkan?
- Ya, Bu.
Sayang, bisakah kau masuk ambilkan
dompetku di dalam tasku?
Tunggu, tuan.
Tolong pasangkan jika kau bisa.
- Ya, Bu.
- Gas menjadi sangat mahal.
Harga melonjak. Ini membuatku gila.
Lain kali beri aku diskon!
Semuanya mahal, bawang merah, bawang
putih, semuanya, bahkan listrik dan air...
...tagihan internet, yang tidak
naik hanya gaji pokok, kan, pak?
Benar, Bu.
Elria? Kemana kau pergi?
Anak itu terlalu lama
mengambil dompetku.
Terima kasih.
Ayo, habiskan makananmu.
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih, bu.
Baiklah.
- Tolong tutup pintu saat keluar.
- Ya, Bu.
Silakan, sayang.
Makan.
Aku tidak tahu kau
tiba dua minggu lalu.
Tapi kau baru muncul
beberapa hari yang lalu.
Kemana kau?
Ah...
benar. Aku menginap
di rumah temanku dulu.
Karena kami mendiskusikan
beberapa rencana bisnis.
Itu sebabnya aku tinggal di sana.
Lupakan itu. Kau harus makan.
Jangan khawatirkan itu.
Aku hanya harus mengurus beberapa bisnis.
Makan saja.
Ayah, bisakah aku tidur di sini malam ini?
Tapi siapa yang bersama ibumu di rumah?
Dia sangat menyebalkan. Dia mengajukan
begitu banyak pertanyaan.
Dia hanya merindukanmu, ayolah!
Merindukanku?
Dia tiba dua minggu lalu,
tapi dia baru muncul
beberapa hari yang lalu.
Apa kau yakin?
Aku melihat paspornya.
Dia bilang dia mengurus
bisnis dengan seorang teman.
Itu pun kalau benar.
Bukankah ibumu mengatakan dia
tidak ingin kembali ke Dubai lagi?
Itu pasti rencana cadangannya.
Dia akan pergi lagi ketika dia bosan.
Aku merasa dia menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Apapun yang terjadi, dia tetap ibumu.
Akulah yang menyebabkan masalah, bukan?
Setidaknya kau tidak
meninggalkanku demi uang.
Ayah, uang tidak penting bagiku.
Tidak apa-apa.
Itu tidak bekerja seperti itu, sayang.
Lihat,
ibumu pergi
untuk memastikan kau akan
memiliki kehidupan yang nyaman.
Lihat bagaimana dia mengumpulkan
modal untuk bisnis kita.
Aku ini apa? Aku praktisnya
hanya seorang pegawai.
Tapi setidaknya kami sudah
mengamankan masa depanmu.
Benar?
Kau terlalu banyak berpikir!
Kau cantik tapi kau penggerutu!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Kembalilah ke tempatmu. Cepat.
Wow, kau membuatku merasa
seperti pengiring bayaran.
Kau langsung mengusirku
setelah kau selesai denganku.
Berapa lama lagi kau
akan merahasiakanku?
Kau tahu aku masih punya suami, kan?
Lagian, ini adalah pengaturan
terbaik untuk saat ini.
Apa yang salah dengan
apa yang kita lakukan?
Apa kau malu karena
aku lebih muda darimu?
Beri aku sedikit waktu lagi, oke?
Aku lelah berlari seperti tikus di tempat ini.
Ah, sudah larut.
Aku hanya perlu buang air kecil.
Kau sungguh sesuatu.
Gadis-gadis lain tidak akan
mendekati sepotong daging.
Kau tampaknya tidak terlalu cerewet.
Aku telah membantu memotong daging babi
panggang untuk pelanggan Ayah sejak aku masih kecil.
Ini semacam waktu ikatan kami.
Lagian, aku suka melihatnya
menyembelih babi.
Nah, itu sungguh sesuatu.
Aku sudah bercerita
banyak tentang diriku.
Tapi kau bahkan tidak akan memberi
tahuku apa kau punya pacar.
Ini rumit.
Jadi ya?
Kemarilah.
Itu tidak terlihat bagus.
Kau terlalu dekat dengan pegawai kita.
Jangan berpaling dariku.
Aku belum selesai berbicara.
Jika ayahmu gagal
mendisiplinkanmu saat aku pergi,
maka hari-hari itu berakhir.
Aku akan mematahkan
tandukmu sebelum tumbuh.
Apa masalahmu?
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Mengapa kau mengisap
jari pegawai kita?
Kau seorang wanita muda.
Dia teriris pisau.
Dan jika kau bertanya
apa aku menyukai Jonas...
Kau benar. Senang sekarang?
Sikat dia, bung.
Sudah jelas dia menyukaimu.
Tapi kau mati.
Ketika bos tahu kau mengerjakan putrinya.
Jika gadis itu menyukaiku, aku
akan mencabiknya menjadi dua.
Tepat.
Aku pergi dulu.
Kau menyukai putriku, kan?
Bersama-sama.
Aku tahu itu.
Jadi? Apa kau menyukai putriku?
Kau harus tanya dia, bukan aku.
Astaga.
Jika kau ingin menggantikan aku
dengan seorang gadis remaja,
pilih siapa pun kecuali putriku.
Ayolah, aku tidak akan pernah
bisa melakukan itu padamu, oke?
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Sebaiknya tidak.
Aku beritahu kau.
Kau akan menyesalinya.
Aku harus menjadi satu-satunya, oke?
Bajingan itu mendapatkan jackpot!
Nyonya kita itu idaman,
pria itu memenangkannya.
Pantatnya ketat, benar?
Benar sekali.
Dia datang.
Seseorang hilang tadi malam.
Aku ingin tahu kemana dia pergi?
Ya.
Berlagak polos,
tapi dia anjing gila!
Tepat!
Apa yang kau bicarakan?
Apa ada aturan tentang
keluar di malam hari?
Kami tahu apa yang kau lakukan, Jonas.
Kami tahu lubang mana yang kau
masuki saat keluar di malam hari.
Jangan menyangkalnya.
Kalau dilihat-lihat kau tidak suka menetek.
Kau sudah baring dengan ibunya!
Aku juga memilih yang
mengisi perut dan kantongku.
- Benar?
- Masuk akal.
Apa pun omong kosong yang
kau pikir kau tahu, tutup mulut.
Itu tidak lucu.
Kalian teman yang buruk.
Kau tidak bisa terus
menyangkalnya, Jonas.
Gerakan hebat, bung. Sangat cerdas.
Kau memanfaatkan
kelapamu dengan baik...
tubuhmu juga!
- Berpikir begitu?
- Ya, mengapa? Ada masalah?
- Sialan!
- Kau sialan!
Berpikir kau tangguh, bajingan?
Hei! Hentikan, teman-teman.
- Sialan, berengsek!
- Hentikan!
Hentikan, bung.
- Hei! Hei!
- Kemarilah, berengsek!
Hei! Apa yang sedang terjadi?
Hei!
Cukup!
Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Apa yang memulai ini?
Hah?!
Tidak ada, bos.
Hanya pertengkaran.
Tentang apa?
Apa yang salah?
Kenapa kalian berkelahi?
Bukan apa-apa, bos.
Aku tidak tahu bajingan ini sensitif.
Aku bertanya mengapa.
Siapa bilang apa kepada siapa?
Apa alasannya?
Lupakan saja, bos. Hanya
pertengkaran bodoh, bos.
Maaf, bos.
Maaf, bung.
Kita damai.
Itu bukan apa-apa, bos.
Bukan masalah besar.
Kita damai, bung.
Baiklah. Kembali bekerja!
Kita seharusnya tidak bertengkar
di antara kita sendiri!
Maaf, bos.
Mereka melihatku
malam itu bersamamu.
Apa-apaan, Jonas?
Mengapa kau tidak bisa lebih berhati-hati?
Mana aku tahu?
Sekarang mereka tahu,
bisakah kita berhenti bersembunyi?
Aku muak menyelinap seperti ini.
Aku butuh waktu lagi.
Aku tidak ingin memberi putriku
alasan lain untuk membenciku.
Mengapa?
Apa kita melakukan sesuatu yang salah?
Kita berdua lajang.
Mungkin kau hanya malu.
Aku hanya khawatir Elria tidak akan terima
kita saat dia mengetahuinya.
Dia mungkin berhenti bicara denganku.
Atau bertindak dan menghancurkan
hidupnya atau sesuatu.
Apa sekarang?
Pernah berpikir bahwa dia mungkin akan semakin
membencimu dengan semakin lama kau berbohong padanya?
Apa yang terjadi tadi?
Para idiot ini bikin cemas
satu sama lain.
Bajingan itu baru saja menemukan
sebutir peluru dan menghajarku.
Aku akan menghancurkan bajingan itu.
Kau harus menghancurkan wajahnya.
Dia pikir dia hebat.
Jangan khawatir, bung.
Kami tidak akan bicara.
Kau melihat bagaimana
kami tutup mulut di depan bos.
Bagaimana kalau kau
membagikan berkatmu?
Kau sungguh berpikir kau
mendapatkan tiket masuk gratis?
Bagaimana dengan segelas minuman?
Kau sebaiknya tidak pelit dengan kami.
Kau tahu...
Kau tidak mendapatkan apa-apa.
Pertama-tama, aku
tidak mengejar uang Minerva.
Niatku murni.
Dan dia memperlakukan
aku dengan baik.
Wow. "Murni."
Kau harus memilih kata-katamu
dengan lebih hati-hati.
Atau kau akan memakannya.
Adukan aku kepada bos jika kau mau.
Aku tidak takut.
Bajingan sombong.
- Dasar bajingan sombong!
- Bajingan.
Kalian babi!
Sialan!
Sayang?
Jonas dan aku bertemu di Dubai.
Keluarganya dulu tinggal di sana.
Dia ada untukku saat
ayahmu dan aku berpisah.
Hingga berkembang menjadi sebuah hubungan.
Ayah Jonas dideportasi.
Seluruh keluarganya tidak punya pilihan
selain terbang kembali ke Filipina.
Tapi kami terus bertemu.
Kepulanganku,
dia dan aku merencanakannya.
Supaya kami bisa resmi bersama.
Jonas berbeda, sayang.
Dia mencintaiku.
Maaf, sayang.
Aku hanya menunggu waktu yang tepat.
Aku akui,
Aku takut kau akan
sungguh menjauh dariku.
Sayang.
Aku minta maaf.
Aku hanya ingin kau
mengenalnya sedikit lebih baik.
Kau hanya tidak peduli bahwa kita
memiliki keluarga yang hancur.
Kau tidak ingin repot-repot memperbaiki
apa yang kau miliki dengan Ayah.
Malah, kau bercinta di sana-sini.
Mengapa kau menyudutkanku?
Karena salah ayahmu
ini terjadi pada kita.
Ayahmu dan aku sudah lama berpisah
sebelum Jonas dan
aku menjalin hubungan.
Aku tidak melihat ada
yang salah dengan itu!
Selamat pagi! Selamat pagi!
Ini hari liburku.
Aku memasakkanmu sarapan.
Setidaknya kita bisa makan
bersama-sama kadang-kadang.
Elria ada di sini, kau, aku... Kita
adalah keluarga yang lengkap.
- Ah...
- Eloy?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ah, ya, tidak masalah.
Kita makan dulu, ya? Tunggu,
biarkan aku membangunkan dia.
Sayang?
Hei. Ayo keluar, mari makan.
Ayo sarapan. Ayo.
Makanan sudah siap. Ayah
membuatkanmu sarapan. Ayo.
Ayo, supaya kita semua
bisa makan bersama.
Seperti dulu, seluruh
keluarga kita ada di meja.
Apa ada yang salah?
Apa kau bertengkar dengan ibumu?
Jangan khawatir,
kami akan menyelesaikannya.
Katakan dan aku akan menyelesaikannya.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Minerva...
Matanya terlihat bengkak.
Apa kalian bertengkar?
Jika kalian memiliki kesalahpahaman,
mungkin kita bisa membicarakannya?
Ya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Eloy, apa pun yang
kau pikirkan, kau benar!
Apa?
Kau mencampakkan aku untuk
orang ini? Sampah ini?
Hah?
Kami mulai berkencan
ketika aku berada di Dubai!
Dia setengah usiamu!
Dia hanya menginginkan uangmu!
Aku mencintai Minerva!
Tutup mulutmu!
Aku tidak bicara denganmu!
Kau berada di rumahku!
Aku akan membunuhmu!
Kami sudah bertemu sejak
kami berada di Dubai, Eloy.
Aku tidak peduli!
Kau bajingan!
Kau bisa memikirkan
apa yang kau inginkan, Eloy.
Kita bebas melakukan
apa yang kita inginkan sekarang.
Aku tidak terikat denganmu lagi.
Kau tahu itu!
Apa itu sebabnya kau menangis?
Karena bajingan ini?
Sial!
Lepaskan aku!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Ayo, teruskan! Ini sudah tengah hari!
Kau lambat seperti kura-kura!
Kita ketinggalan pengiriman!
Bu, kita tidak bisa memotong
waktu pemanggangan begitu saja.
Jadinya akan berdarah di tengah.
Jangan membuat dirimu stres.
Kami bisa menangani ini.
Kalian berada di bawah manajemen baru.
Oke?
Sayang, kenapa kau tidak
memperkenalkan suamimu?
Dengan begitu, bajingan ini tidak
mencoba mengacaukan kita.
Aku yakin kau memahaminya
dengan sangat jelas.
Jonas bukan pegawai biasa di sini.
Tunjukkan padanya rasa
hormat dan ikuti petunjuknya.
Jelas?
Ya, Bu.
Jangan khawatir, aku bisa.
Aku bisa menangani mereka.
Kau bisa duduk.
Ayah?
Ayah.
- Siapa?
- Bangun, Ayah. Ayo.
Ayo, Ayah.
Hati-hati.
Mengapa bambu dikirim terlambat?
Aku membutuhkannya kemarin.
Dan babi ini masih ada bulunya.
Bagaimana dengan drainase ini...
Kapan terakhir kali kau berishkan?
Hei! Bisa kau simpan ponselmu?
Kau sedang bekerja, kan?
Aku hanya berbicara dengan istriku!
Mengapa? Apa istrimu membayar gajimu?
Pindahkan!
Lihat, itu tertutup lumut. Menjijikkan.
Ayolah. Ini pekerjaan sederhana.
Apa kau buta, bodoh?
Kau telah melakukan
itu selama bertahun-tahun.
Otakmu kecil untuk badan yang besar.
Apa masalahmu, berengsek?
Kau pikir kau siapa?
Hah?
Berpikir kau sesuatu?
Kau pikir aku ini siapa?
Hah?
Tahu diri.
Katakan itu pada dirimu sendiri.
Bajingan!
Hanya karena kau meniduri pemilik,
tidak menjadikanmu bos besar!
Minerva memberiku kebebasan
untuk menjalankan tempat ini.
Ketika kau mengacau,
aku mengisi untukmu!
Aku di sini sekarang!
Jika kau tidak bisa bermain
bagus, kau harus keluar!
Bisa kau berhenti, Eloy? Cari tahu apa yang
terjadi dulu sebelum kau ikut campur.
Jonas hanya menjaga agar pegawaimu
tetap sejalan karena kau terlalu santai dengan mereka.
Menjaga mereka sejalan?
Apa kau melihat
bagaimana dia bertindak?
Dia lebih buruk darimu!
Aku tidak bisa bekerja
dengan bajingan pemarah!
Aku tidak bisa menghadapi
omong kosong seperti ini.
Jadi sebaiknya kau usir dia, Minerva!
- Usir dia sekarang!
- Kaulah yang harus pergi.
Jonas tinggal di sini.
Kau sama seperti dia saat itu, bukan?
Ayahku hanya mempekerjakanmu.
Minerva.
Kau berkelahi denganku?
Tempat ini tidak akan berjalan tanpaku!
Aku membangun tempat ini!
Uangku membangun tempat ini.
Jika kau memikirkannya, kau
hanyalah salah satu pegawaiku.
Pegawaimu?
Uangmu? Uangmu?
Resepku yang mendatangkan
pelanggan, bukan uangmu!
Siapa pun bisa memanggang babi!
Tutup mulutmu, berengsek!
Kau pikir aku telah mengajarimu
semua rahasia, bodoh?
Goblok.
Dongo.
Ayo lihat apa yang terjadi
pada tempat ini ketika aku pergi!
Kau tidak bisa mengusirnya seperti ini.
Dia tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Itu adalah keputusannya,
bukan aku.
Kau baik-baik saja?
Kembali bekerja! Apa yang kau lihat?
Jangan beri aku tatapan itu.
Kembali bekerja!
Kembali ke sana!
Aku tidak tahan dipermalukan
di depan ibumu dan bajingan itu!
Dia berbicara seolah-olah
uangnya adalah yang terpenting!
Aku juga berinvestasi dalam bisnis ini!
Aku menginvestasikan waktuku...
bekerja berjam-jam untuk
membuat sesuatu bekerja.
Apa dia pikir itu sangat mudah?
Kau tahu?
Kau tahu, biarkan dia mengacau!
Aku yakin dia akan menarik
rambut karena bajingan itu.
Dia akan kapok!
Bagaimana denganku, Ayah?
Sayang, jika...
Jika tidak apa-apa,
kau bisa tinggal bersamaku.
Itu membuat darahku mendidih hanya memikirkanmu
di bawah atap yang sama dengan pria itu!
Tidak, Ayah.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Aku akan tinggal dan mengawasi bisnis.
Aku tidak akan membiarkan bajingan
itu merusak semua kerja kerasmu.
Sayang...
Bukan itu yang penting bagiku.
Yang aku pedulikan
adalah yang terbaik untukmu.
Aku bisa menjaga diriku, Ayah.
Aku berjanji, aku akan membuktikan kepada ibu bahwa
dia membuat pilihan yang salah dengan bajingan itu.
Tidak perlu.
Kebenaran akan terungkap.
Dan apapun yang terjadi, Minerva
akan selalu menjadi ibumu.
Berjanjilah kau akan menjaga
dirimu baik-baik, Ayah.
Kau juga harus
memperhatikan diri sendiri.
Jaga diri, oke?
Ya, ayo!
Waktunya makan!
Ya, bunuh dia!
Sebentar, sayang!
Kami hampir selesai.
Berhenti bermain dan datang ke meja.
Kau belum melakukan
tugas yang aku minta.
Hampir. Hampir. Tunggu sebentar.
Sayang, ayo makan.
Ayo makan. Aku
masak sesuatu yang istimewa.
Bateraiku mati lagi!
Apa untuk makan malam?
Aku memasak sup betis sapi.
Sayang.
Ya?
Aku ingin tahu apa kau akan
membelikanku telepon baru?
Baterainya cepat habis.
Mengapa kau tidak menabung untuk itu?
Kau mendapatkan upah
dari bisnis kita, bukan?
Dan kau juga tidak berbagi
dengan tagihan.
Kau tahu semua uangku
pergi ke keluargaku, kan?
Benar...
Kau harus melakukannya untuk saat ini.
Kita sungguh kekurangan uang sekarang.
Cas saja.
Tolong, sayang.
Supaya kau tidak akan
kesulitan menghubungiku.
Aku tidak bisa. Jangan sekarang, sayang.
Ada begitu banyak tagihan yang harus dibayar.
Kau tahu bisnis tidak begitu bagus.
Tidak banyak orang yang
ingin membeli lechon kita.
Itu masih bagus setidaknya tetap cas.
Kau bisa duduk di situ.
Bukankah kita punya peralatan?
Oh, benar, aku lupa.
Ini uang jajanmu, sayang.
Kenapa seragammu?
Itu sangat pendek.
Tidak bisakah kau berpakaian
dengan benar, sayang?
Dan saat kau berada di kamar
mandi, tutupi dirimu, bisa?
Kau begitu terbuka.
Kau seorang perempuan muda sekarang.
Kenapa, Bu?
Kau takut akan sesuatu?
Aku hanya melindungimu.
Kau tetap perempuan
dan Jonas itu laki-laki.
Apa yang kau takutkan?
Dia mencintaimu, bukan?
Itu pasti membuatmu gila berpikir dia mungkin
lebih suka seseorang yang lebih muda.
Seseorang yang lebih menggoda,
lebih memikat, dan segar.
Berhentilah mencoba
merayu Jonas, mengerti?
Dan berhentilah bermain api!
Atau kau akan terbakar!
Aku bisa padamkan apinya.
Bisa kau memeriksa berapa
karung arang yang tersisa?
Supaya aku tahu berapa
karung yang harus dipesan.
Apa kau sungguh akan suruh
aku menghitung karung?
Buat perkiraan saja.
Tidaklah itu merusak.
Aku menganggarkan uang, ingat?
Harga bahan terus naik.
Kalau begitu mari kita
naikkan harga kita juga.
Semua harga naik akhir-akhir ini.
Lagian, kita mungkin bisa
melewatkan beberapa bahan.
Dengan begitu kita akan lebih hemat.
Kau akan mengubah resepnya
jika bahan-bahannya murah.
Satu-satunya hal yang penting adalah
memanggang dilakukan dengan baik.
Untuk itulah aku di sini.
Aku akan menanganinya.
Aku punya semuanya.
Kita bisa coba. Pelanggan
mungkin tidak menyadarinya.
Halo? Apa Eloy ada di sini?
Dia keluar untuk tugas.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin memesan
lechon hari Selasa.
Aku akan membuat reservasi.
Ukuran apa, Pak?
De leche, jika memungkinkan.
Jangan babi tua.
Baiklah, tidak masalah.
Aku mengerti. Babi tua
tidak seenak yang muda.
Itu keras dan baunya mengerikan.
Yang lebih muda lebih enak.
Sebenarnya, bos, itu tergantung
pada preferensi pribadi.
Terkadang, yang lebih
tua jauh lebih bagus.
Tergantung cara memasaknya.
Terlalu muda akan
buat kehilangan semua nutrisi.
Itu menghilangkan sebagian rasa.
Lakukan apa yang
kau inginkan, apa pun.
Asalkan kau menyiapkannya hari Selasa!
Ya, pak.
Itu akan siap untuk diambil pagi.
Oke. Selasa, oke?
Jonas.
Jonas! Sakit.
Ada apa denganmu?
Apa-apaan?
Apa yang terjadi padamu? Kau
biasanya tidak melakukan itu!
Aku pikir kau menginginkannya?
Kenapa kau ngeluh sekarang?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tidak biasa menjadi seperti ini.
Jangan panggang yang masih muda lagi...
Kita tunggu ini terjual dulu.
Oke.
Sialan, hari hampir berakhir
dan kita hanya menjual dua.
Sudah seperti ini selama berhari-hari.
Tenang, semua bisnis seperti itu.
Kau akan mengalami hari-hari yang lambat,
itu normal. Jangan terlalu khawatir.
Pak, bukankah kau memesan dari
kami beberapa waktu yang lalu?
- Apa kau ke sini untuk memesan lagi?
- Ah, tidak.
Aku ke sini karena klienku dari acara tersebut
mengajukan keluhan tentang makanan...
Ya?
Aku memesan dari sini
seperti biasa tapi rasanya...
Mereka bilang rasanya tidak
enak seperti sebelumnya.
Apa kau mengubah resepmu?
Kami hanya membuatnya lebih gurih.
Sepertinya tidak.
Resep lamamu jauh lebih baik.
Ah, masa?
Ah, Pak, mungkin seleramu yang
bermasalah, bukan lechon kami.
- Hei, berhenti.
- Sekarang, tunggu sebentar.
Siapa ini?
Kau harus menjaga mulutmu.
Aku pelanggan.
- Ah, ya, pak...
- Aku pelanggan tetap!
Ah, abaikan dia, Pak. Aku minta
maaf. Tolong....
Hei, aku bukan pelayan
yang bisa kau teriaki!
Aku suami pemilik.
Jika kau tidak menyukai resep kami,
maka jangan memesan!
- Aku bilang hentikan!
- Kau tidak akan rugi!
Kurang ajar!
- Kau kurang ajar!
- Maafkan aku, pak...
Terus?
- Kau pikir kau siapa?
- Cukup? Ayolah!
Pak, aku sungguh
minta maaf tentang ini.
Aku minta maaf.
Eloy tidak bekerja di sini lagi.
Aku pemilik baru, jadi...
Maaf sekali.
Tidak! Kau kehilangan pelanggan
karena bedebah ini! Kau bajingan.
Pergi dari sini jika kau
tidak mampu beli!
- Kau bajingan!
- Pergilah!
- Berengsek!
- Bedebah, tolol!
- Bajingan!
- Kemarilah.
Kau tidak boleh bicara seperti itu
dengan pelanggan.
Dia sangat sombong!
- Berpikir dia keren.
- Kita akan kehilangan pelanggan setia!
Dia bahkan tidak memesan banyak!
Kita mungkin harus
mengembalikan resep Eloy.
Apa?
Apa kau membandingkan
aku dengan mantanmu?
Jika kau masih sangat
mencintainya, pergilah bersamanya!
Aku hanya memikirkan
apa yang baik untuk bisnis ini.
Jangan marah.
Jalang bodoh.
Apa kau bodoh?
Dia bertingkah seperti orang dongo,
dan kau masih memanjakannya?
Aku juga tidak punya energi untukmu.
Bajingan itu memberimu makan
apa sehingga membuatmu bodoh?
Atau apa dia pandai memakanmu?
Dan itu mengubah otakmu menjadi bubur?
Belajarlah untuk bersikap hormat!
Bukan salahku kau begitu bodoh.
Anak kecil sok tahu!
Sayang, apa kau sungguh tidak datang?
Tidak, aku bahkan tidak
kenal orang-orang itu.
Mereka hanya akan bergosip tentang kita.
Oke. Aku akan pergi sekarang.
Kau selalu main ponsel.
Mau?
Mau lagi?
Tidak perlu.
- Apa kau yakin?
- Tidak apa.
Kau yakin?
Aku punya pekerjaan besok. Aku harus
bangun atau ibumu akan memecatku.
Bukankah besok kau sekolah?
Rupanya kau peminum yang payah.
Tidak apa-apa. Selamat malam.
Maaf.
Begitulah kalau kau tidak mengetuk.
Kau melihat hal-hal yang
seharusnya tidak kau lihat.
Mengapa kau harus melakukannya sendiri?
Padahal aku di sini.
Lalu kenapa kau masuk?
Kau tahu ibumu tidak ada di sini.
Kau sebaiknya pergi. Dia mungkin
salah paham dengan kita.
Aku tidak ingin dia memikirkan sesuatu.
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Bajingan!
Kau monster!
- Apa yang kau tangisi?
- Cabul!
Kaulah yang melenggang ke dalam kamar.
Kau akan membusuk di penjara.
Kenapa? Menurutmu aku ini apa?
Remaja kurang ajar?
Aku selalu tahu apa
yang kau coba lakukan, Elria.
Kaulah yang datang ke sini.
Mari kita lihat apa ada yang akan percaya
bahwa aku memperkosamu saat video ini keluar.
Kau monster!
Ini, makanlah. Ini enak.
Aku memasaknya.
Ikan asap.
Sayang, Mama mengirimiku pesan.
Mereka sudah kehabisan uang
untuk membeli obat Papa.
Mungkin kau bisa memberiku sedikit
untuk dikirim kepada mereka.
Bukankah kita baru saja
melakukan deposit minggu lalu?
Uang itu untuk tagihan mereka.
Tolonglah, sayang.
Jika tidak, Papa mungkin akan mati.
Baiklah. Berapa
banyak yang kau butuhkan?
Itu seharusnya cukup untuk saat ini.
Terima kasih, sayang.
Makan lagi.
Makan telur.
Hai, sayang. Makanlah.
Bergabung dengan kami.
Aku sangat suka masakanmu, sayang.
Selamat pagi, sayang!
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Coba lihat.
Aku mendirikan toko sendiri.
Aku meminjam dari rentenir.
Hanya bisnis kecil-kecilan untuk saat ini.
Setelah aku mendapat banyak pesanan,
lalu kita akan memesan banyak dan meminta
toko sebelah memanggangnya untuk kita.
Benar? Kemudian kita akan
mencari tempat yang lebih besar.
Bagaimana menurutmu? Bagus, kan?
Ah, sayang.
Maaf untuk beberapa hari terakhir ini.
Ayahmu terus mengalami kekacauan.
Tapi jangan khawatir. Tidak bisa
menahannya, aku patah hati.
Tapi ayahmu harus bergerak maju.
Jika tidak, siapa yang
akan membayar obatnya?
Benar?
Tapi bersabarlah.
Kita akan bangkit kembali.
Mengapa kau begitu pendiam?
Aku baik-baik saja!
Ayah?
Ya?
Aku harus pergi ke sekolah.
Tunggu, apa kau punya uang jajan?
Ini, ambil.
Kau bisa menyimpannya, Ayah.
Itu milikmu.
Tidak apa-apa!
Ambil.
Tidak apa-apa.
Aku pergi dulu, Ayah.
Berteriak jika kau mau.
Lalu aku akan menunjukkan
kepada semua orang videomu.
Aku bilang tutup mulutmu!
Apa kau pikir aku ATM?
Kau menekan tombol dan uang keluar?
Wah, tenang.
Apa kau pikir aku mengambil
keuntungan darimu?
Apa salahku keluargaku terkena
satu demi satu keadaan darurat?
Ya, aku mengerti, tapi kita sendiri
tidak baik-baik saja.
Bisnis telah sangat lambat selama
berminggu-minggu.
Tentu saja bisnis akan melambat.
Mantan bodohmu bersaing dengan kita!
Aku yakin bukan itu
yang coba dilakukan Eloy.
Memanggang babi adalah satu-satunya
pekerjaan yang dia tahu.
Kenapa kau membela dia?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Meminta dia berhenti? Itu haknya!
Karena dia membantuku
membesarkan seorang putri!
Wah, selamat.
Sungguh keluarga yang bahagia!
Astaga, Jonas, kau paranoid
dan kekanakan sekarang.
Alih-alih bertengkar,
kita bisa pikirkan cara
membuat bisnis kita tumbuh.
Mungkin kita sungguh
melakukan sesuatu yang salah.
Kau menyalahkan aku?
Ya?
Di sini aku membantumu menjalankannya!
Benar?
Jika kau akan menjadi
seperti ini, kita harus berpisah!
Ya? Aku tinggal mencari pekerjaan.
Maka aku tidak perlu terus
meminta-minta padamu!
Ada apa denganmu, Jonas?
Kau telah banyak berubah.
Jonas!
Tolong, mari kita berhenti melakukan ini.
Apa yang kau katakan?
Bukankah kau memulai permainan ini?
- Tolong, aku mohon...
- Sstt!
Mengapa kau keluar?
Kemarilah.
Diam!
Aku bilang diam!
Aku tidak mau!
Dapatkan Bonus 50% - Auto Jadi Sultan
= HANYA DI LXWHITELABEL.COM =
Jalang, tutup mulut.
Kau pikir jika kau memberi tahu
ibumu, dia akan memihakmu?
Jangan!
Kau suka itu, ya?
Sialan.
Apa yang kau lakukan?
- Sayang! Sayang!
- Kau monster!
- Sayang, ini tidak seperti yang kau pikirkan!
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan!
- Dasar babi tak tahu malu!
Kenapa harus putriku? Aku terutama
memintamu untuk tidak melakukannya!
Kau binatang!
Dia merayuku!
Dia baru saja merayuku, sayang.
Itu bukan ideku.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
kau juga membuat pilihan!
Lagian, kau tahu apa yang dilakukan
suamiku kepadaku, kan?
Bagaimana kau
bisa melakukan ini padaku?
Dan dengan putriku pula!
Kau tidak akan pernah percaya
apa yang aku katakan!
Karena lonte itu adalah putrimu!
Tapi kau dongo!
Nah! Lihat ini.
Tonton dan kau akan tahu
apa yang aku bicarakan.
Tonton sebelum kau menghakimi aku!
Kau penipu!
Dan kau!
Apa kau begitu membenciku
sehingga kita harus sampai ke titik ini?
Perempuan tak tahu malu!
Suami ibumu sendiri!
Kau ingin menidurinya?
Anak macam apa kau?
Apa yang salah denganmu?
Lihat aku! Lihat aku!
Kau tidak memiliki hati.
Jika kau mengira aku babi,
kau bahkan lebih buruk!
Kau menjijikan!
Aku akui, aku memang
merayu Jonas pada awalnya.
Untuk membuktikan
kepadamu bahwa dia penipu.
Untuk membalaskan dendam ayahku.
Itu sebabnya aku membuatnya
terlihat seperti dia memperkosaku.
Tapi dia akhirnya benar-benar
memperkosaku.
Aku tidak tahu dia
mengambil video, Ma.
Aku tidak tahu. Dia mengeditnya.
Dia mengancamku.
Dia bilang dia akan menyebarkan
video itu jika aku menolaknya.
Ma, percayalah, Ma.
- Aku anakmu!
- Dia berbohong!
Dia pembohong, Minerva.
Kau sudah tahu putrimu naksir aku.
Dia ingin memisahkan kita.
Dia memintaku untuk meninggalkanmu.
Dia ingin kami mulai hidup bersama.
Sayang, aku tidak mungkin melakukan
itu padamu. Aku sangat mencintaimu.
Pembohong!
Aku sangat mencintaimu! Aku tidak
mungkin melakukan itu padamu!
Aku sangat mencintaimu.
Ma.
Tolong percaya padaku, Ma.
Aku sangat mencintaimu.
Mari kita pergi dari tempat ini.
Mari kita mulai lagi, oke?
Mari kita tinggalkan ini semua.
Ayo, kemasi barang-barangmu.
Tolong, ayo pergi. Ayo pergi dari sini.
Ayo, mari kita mulai lagi. Ayo pergi.
Aku mengandung Elria di dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Jadi meskipun kami berpisah lama,
aku hafal setiap detak jantungnya.
Aku tahu kapan dia berbohong atau tidak.
Jadi sebagai ibunya, adalah kewajibanku
untuk melindungi anakku.
Terutama karena akulah yang membiarkan
ular masuk ke rumah kami.
Apa yang kau katakan?
Aku mencintaimu. Aku tidak
akan pernah bisa menipumu.
Aku akan memastikan
kau membusuk di penjara!
Kau bajingan!
Tolong, jika aku melakukan sesuatu
yang salah, maafkan aku. Itu hanya satu kali.
Aku mencintaimu.
Tolong, jangan lakukan ini!
Aku tidak bisa memaafkanmu!
Tolong, aku mohon.
Biarkan berlalu kali ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku harus membunuhmu dulu.
Aku tidak mungkin bisa menipumu.
Apa yang baru saja kau katakan, jalang?
Siapa yang akan kau bunuh?
Berhenti bergerak!
Ayo, coba hentikan aku!
Kau bermulut besar, jalang.
Jadi? Kau pikir bisa membunuhku?
Baiklah, mari kita lihat siapa yang
membunuh siapa terlebih dahulu.
Hah? Apa?
Sayang?
Apa yang terjadi denganmu?
Kemarilah.
Tidak apa-apa.