MIRA
... sekitar 45 ton meteor jatuh ke
planet kita setiap hari.
- Benarkah?  Setiap hari?
- Iya. 45 ton.
Setiap hari.
Untungnya tidak ada...
Ini batu dari mana, sih?
Ayah, lihat ini.
- Ada apa?
- Gigiku patah satu.
Berikan pada Ibu,
biar Ibu simpan.
Aku harus ganti seluruh kacanya?
Untuk melihat kejadian ini,
kurasa kau harus...
mencari tempat yang tinggi,
seperti di bukit contohnya.
Ayah, apa kita akan ke Krestovaya?
Egor, gigi bolongnya mana?
Tutup lubangnya pakai lidahmu.
Ayah, apakah kita akan ke Krestovaya
Sopka untuk melihat hujan meteor?
Kita nanti kesana.
Duduk dan pasang sabuk pengaman.
- Svetlana, kau punya cat kuku tanpa warna?
- Untuk apa?
Kau harus teteskan pernis
pada kukumu,
supaya retakannya tidak menyebar.
Tips praktis.
Menurut pakar,
bukan asteroid atau hujan meteor...
yang membahayakan bumi.
- Gawat.
- Kenapa?
Karena waktu mereka bilang
tidak bahaya...
itu artinya meteor akan
menabrak kita.
Bercanda!
Aku hanya bercanda.
Satu hal yang aku bisa katakan
pada penduduk Vladivostok...
bahwa hujan meteor akan lewat
dalam waktu 24 jam.
Jadi jangan lupa untuk
membuat keinginan.
Lera, jangan terlambat ke
ulang tahun adikmu.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Arabova.
Tidak bisa lebih pelan lagi?
Ayo, sudah waktunya mulai.
Untuk alasan keamanan
tolong semuanya kembali duduk
di auditorium.
Terentyev, itu artinya kau juga.
Akhirnya.
Arabova, apa yang kau kenakan?
Kau kedinginan?
Semua siap.
Sedia.
Ayo!
Zubkova, hentikan itu!
Naikkan kecepatannya.
Seperti itu.
Ayo!
Lari, jangan lihat kemana-mana.
Menang!!
Bernapas.
Tragis sekali.
Matikan benda itu dan
keluar dari lintasan.
Itu cuma bercanda.
Jangan dulu. Kubilang setelah bersulang.
Nanti terbakar habis. Pakai otakmu.
Semuanya,
siap untuk bersulang lagi?
Aku hanya ingin bilang.
Selama setahun ini,
aku sudah dua kali bahagia. Kenapa?
Aku punya satu putra, Egor.
Kemudian aku menikah dengan Svetlana,
kami punya dua anak.
Egor dan Valera.
Tapi kami menganggap kebahagiaan
tidak selalu ada,
dan kemudian, Svetlana dan aku
akan memiliki anak ketiga.
Jadi hari ini aku ingin kita untuk bersulang
untuk ulang tahun putraku
yang ke 8.
- Yegorka, untukmu.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun!
Kue!
Selamat ulang tahun,
Selamat ulang tahun, Yegorka.
Selamat ulang tahun.
Ibu, kemana dia pergi?
Tidak apa-apa,
aku yang urus.
Teruskan saja.
Aku harus bilang apa?
Lagi puber.
Lera?
Lera, berhenti.
Lera.
Ibu harus lari mengejarmu?
Ada apa?
Bisakah kau setidaknya bersikap
normal di pesta ultah adikmu?
Ibu, dia bukan adikku.
Bukan adik kandungmu, juga ayahnya.
Tapi aku masih ibumu, bukan?
Telepon Ibu berbunyi.
Panjang umur...
Ayah kandungmu.
Arabov, ini bukan saat yang tepat.
Dengar, aku ingin bicara tentang
Lera.
Tentang Lera? Kau ingat Lera?
Putrimu?
Sepertinya dia mengalami
serangan panik lagi.
Hari ini di stadium ada api
menyala,
waktu dia melihatnya dia bahkan
tidak bisa berdiri.
- Kau melihatnya?
- Ya.
Kurasa sesuatu harus dilakukan
sebelum masalah utamanya datang.
Svetlana.
Sudah saatnya kita akui.
Kita memiliki putri dengan masalah.
Sudah jangan bicara lagi.
Jadi aku hanya masalah untuk Ibu?
- Lera.
- Gadis dengan masalah?
Lera, itu bukan yang dia maksud.
- Kenapa kau tidak bilang kalau dia disitu?
- Kau bisa melihatnya sendiri.
Lera.
Menawan sekali.
Insinyur penerbangan Arabov,
jantungmu berdebar.
Mira, bagaimana opinimu?
Aku usulkan olahraga napas
3 menit.
Kau bosnya.
Bagus.
Aku putarkan musik untukmu.
Mira, matikan mesin pencari.
Buang data dari dua sesi
yang lalu.
Dan setel ulang sinyal video
kembali ke kluster.
Baik.
Insinyur penerbangan Arabov.
Harus diingat bahwa penggunaan
alat stasiun
untuk koneksi tanpa izin ke
sistem CCTV kota
adalah pelanggaran data pribadi.
Tertanggal 27 Juli, 2006.
Itu dia.
Dan itu adalah undang-undangnya.
Kau juga kaki tanganku, bukan?
Pertanyaannya tidak jelas.
Abaikan saja, Mira.
Itu hanya pertanyaan retorik.
Aku tidak bisa membedakan
pertanyaan seperti itu.
Bekerja dengan tim selama 6 tahun,
setidaknya kau bisa belajar sedikit.
Bekerja denganmu selama ini
kosakata bahasa kasarku meningkat
secara signifikan.
Lagipula, kecerdasan buatan tidak bisa
bertanggung jawab secara hukum.
Menghibur sekali.
Jalankan susunan sistem.
Baik.
Insinyur penerbangan Arabov.
Kau ditunggu di ruang utama
6 menit lagi.
Valeriy.
Kau yang memasukkan permen ke situ?
Lihat betapa laparnya mereka.
Mereka bisa habiskan dalam waktu
setengah jam.
Kuharap...
mereka tidak kehilangan napsu makan.
Cek ventilasinya juga.
Selamat datang Sergevich.
Tutup pintu kompatermen.
Jadi, bagaimana dengan pengetesannya?
Berjalan dengan lancar.
Sistem normal.
Apa kau menghubungkan kamera di
stadium sebagai salah satu pengetesan itu?
Untuk melihat putrimu, Valeriy?
Sergevich,
Aku sudah menghilangkan jejaknya.
Valeriy, Kau mungkin sudah
melakukannya di sisi kita...
tapi kau tak bisa sembunyikan arus
data yang masuk ke stasiun.
Aku mengerti.
6 tahun di orbit,
kau rindu keluargamu.
Tapi kau mulai ceroboh.
Aku akan membereskannya.
Hentikan, Valeriy.
Mereka bukan orang bodoh.
Kita bukan pemilik alat-alat ini.
Kita, disana, melakukan eksperimen
dengan kupu-kupu diluar angkasa.
Kau mengerti kalau kau
membahayakan kami semua?
Mereka mungkin menunggumu dirumah...
.. dengan borgol.
Tidak ada yang menungguku dirumah.
Maafkan aku, Sergevich.
Tidak akan terjadi lagi.
Komandan Antonov,
pusat kendali menghubungimu.
Tidak dalam konteks ini
ramalan cuaca belum berubah.
Meteor akan melewati wilayah
Pasifik besok jam 8:19 pagi.
Meteor itu juga akan diikuti
dengan banyak pecahan.
Apakah itu bisa jadi ancaman?
Meteornya sendiri tidak
menjadi ancaman,
ataupun pecahannya,
itu menurut sensor kami.
Tapi ini hanya terjadi jika...
Senang kalian bisa bergabung
dengan kami.
Pak.
Semuanya normal, Alexey Lvovich.
Ya, kita akan mendekati kluster itu,
kami pasti melacaknya.
Lintasannya masih belum terlihat,
jadi masih ada ruang untuk manuver.
Ya, itu kalau sensor kita benar.
Antonov, jelaskan.
Jelaskan, Gene.
Jadi, meteor ini sangat rumit.
ada beberapa pecahannya
mungkin belum dianalisis oleh peralatan kita,
dan secara teori
bisa saja bergerak melewati
lintasan alternatif.
Apa maksud "secara teori"?
Apa ada angkanya?
Angkanya sama sepertimu, tapi...
Kau bisa lihat sendiri.
Klusternya terlihat tidak normal.
Lihat?
Jadi dengan asumsi sensornya salah,
disini,
pecahan itu akan bergerak di
lintasan yang berbeda,
tapi belum di kalkulasi,
kau mengerti?
Dan mereka mungkin tidak hanya
"melewati" diatas wilayah Pasifik.
Gene, langsung ke intinya.
Pendeknya,
Aku sarankan untuk mengevakuasi
Primorsky Krai.
Atau daerah Khabarovsk.
Sebenarnya, seluruh wilayah Magadan.
Untuk jaga-jaga.
Komandan Antonov.
Berapa banyak waktu yang kau butuhkan
untuk memberikan jawaban jelas
tentang lintasan kluster itu.
Tidak mungkin memberikan jawaban saat ini.
Kita harus mendekati meteor itu.
Alexey Lvovich, kami akan berikan
jawaban\ yang jelas secepatnya.
Sejauh mana kemungkinannya
kalau kluster ini
lintasannya menuju bumi?
Kurasa cukup minim.
Seberapa minimal?
Anggap saja, bisa diabaikan.
- Menurutmu, itu tidak ada.
- Tidak juga.
Itu cukup bagus.
Ya, secara teori memang.
Dengar, apakah ada kemungkinan
kalau bumi, secara teori,
akan di bombardir oleh kluster ini?
- Iya, secara teori.
- Kau bilang apa?
Tentu, kemungkinan itu ada.
Jadi, kita harus mengevakuasi
bumi sekarang juga?
Berikan kami jawaban!
Nn. Arabova, kau mau?
Kau mengikuti aku?
Kenapa? Aku bisa saja kebetulan lewat.
Mau tidak?
Kau yang rugi.
Di stadium tadi kau kenapa?
- Tidak apa-apa.
- Kenapa kau berhenti lari?
Aku hanya ingin berhenti.
Aku kira itu gara-gara aku.
Aku mengerti,
kau itu seperti anak keluarga bermasalah.
Ngomong-ngomong, lihat ini.
Berhenti berputar...
Firmware-nya masih belum sempurna.
Hiduplah bercahaya.
Seperti komet itu.
Itulah cinta diatas awan.
Supaya kau bisa melihat
keindahannya di bumi.
Tepat.
Aku tahu satu tempat, Ayo.
Terlalu bermasalah untuk berjalan?
Lumayan.
Indah sekali.
Besok bisa jadi akhir dunia.
Tidak akan.
Kenapa?
Aku pasti sudah diperingatkan.
- Lera, itu kauu?
- Iya.
Kenapa pulang malam?
Aku tadi melihat meteor.
Ibu masak makan malam.
Kau lapar?
Tidak.
Egor.
Kukira kita sudah setuju kau tidak
masuk ke setengah kamarku.
Maaf.
Kau meninggalkan pesta.
Apa kau dan Boris akan
ke bukit besok?
Tidak, ayah ada kerjaan,
jadi aku harus sekolah.
Jangan sedih.
Bagaimana dengan keinginanmu?
Itu hanya dongeng.
Sebanyak apapun aku mencoba...
tapi tidak pernah terwujud.
Benar sekali, itu karena kau tak ada
waktu untuk membuat keinginan.
Maksudnya?
Bintangnya jatuhnya cepat, 'kan?
Jadi menurut aturannya, kau harus membuat
keiinginan pas bintangnya terbang.
Yang hampir tidak mungkin.
Jadi besok aku mau pergi dan
merekamnya dengan video
supaya aku bisa membuat keinginan
sebanyak yang aku mau.
Nanti kau juga bisa membuat keinginan.
Rencana yang bagus.
Jadi besok jangan masuk sekolah.
Lagipula kau tak bisa melihat
apa-apa dari kota.
Apakah kau akan ada diatas sana,
diantara awan?
Kemari.
Aku tidak mau melanggar.
Masuk saja sini.
Siap?
Lihat gedung terbengkalai itu?
Tadi aku dari sana.
Tidak ada satpam,
dan ada lubang dipagarnya.
Kau bisa kesana dan merekam video-mu.
Dari sana kau bisa melihat semuanya.
Asik.
Tapi jangan bilang kau tahu dari aku, ok?
Sudah, tidur sana.
Keuntungan #23.
Anggaplah kau haus.
Kita cari saja pohon jeruk.
Pegang jeruknya.
Dan peras langsung ke mulutmu.
Apa Ayah akan ada diatas sana,
diantara awan?
Ya, dan lebih tinggi lagi.
- Jangan terlalu tinggi.
- Kenapa?
Karena nanti aku tidak pakai
teropong, tapi teleskop.
Bagaimana kau bisa pintar
seperti ini?
- Kalau begitu kembalikan hadiahnya.
- Tidak mau.
Kembalikan.
Lera, kembalikan.
Ayah akan menangkapmu.
Aku sarankan kau melihat video secara
teratur untuk pencegahan.
Mira, kau seperti menganggap
aku sedang sakit keras.
Sama sekali tidak. Sebagai organisme yang menua,
kau dalam kondisi yang bagus.
Pujianmu menenangkan hatiku.
Panas berlebihan pada otot jantung
bisa menyebabkan serangan jantung.
Terima kasih.
Saatnya tidur.
Halo Vladivostok. Hari ini hari Senin dan
selamat pagi untuk semuanya.
Terlihat sama seperti hari Senin lainnya,
tapi tidak juga.
Sebentar lagi, penduduk Primorye
akan bisa melihat
suatu kejadian unik.
Sebuah meteor raksasa yang datang
dari konstelasi Cetus,
akan terbang melewati Bumi
dalam waktu 45 menit lagi.
Jangan lewatkan kejadian unik ini.
Ada penyimpangan dari lintasan awal?
Tidak ada penyimpangan dari
lintasan awal.
Bagus.
Di Bumi juga sedang dalam siap siaga.
Menunggu visual.
Valera, pindahkan focal length
di jalur ketiga.
Siap.
Aku pindahkan ke infra merah.
Ada sesuatu di spektograf?
Spektograf tidak ada masalah.
Pembacaannya normal.
Objek mendekati eksosfer.
Titik perihelion dalam waktu 42 menit 50 detik.
Nanti, tepat jam 8:19 pagi,
sebuah meteor raksasa...
akan terbang melewati
jarak terdekat dari planet kita.
Kemudian akan menjauh menuju
kegelapan luar angkasa.
Teman-teman, sedikit lamaran cuaca.
Hari ini sepertinya akan hujan
tapi untuk saat ini...
Hanya beberapa menit untuk
melihat keajaiban ini.
Sebuah meteor berukuran besar
terbang sangat dekat dengan Bumi
mungkin, sekali dalam 50 tahun.
Malam ini, semua observatorium di
timur Rusia sudah memastikan...
tentang meteor yang mendekat ini.
Diameter meteor ini lebih dari
setengah kilometer.
Meteor ini akan memutari planet kita
dengan lintasan memanjang,
dan tidak berbahaya bagi Bumi.
Beri tos dulu, nak.
Semoga sekolahmu menyenangkan, Egor.
Dan makan bekalmu.
Kau bisa saja membawanya.
Itu tidak akan memakan banyak
waktumu.
Itu bukan masalah besar.
Kita akan merekam bintang
jatuh di lain waktu.
Objek sudah melewati titik perihelion
dan menjauhi Bumi.
Sudah saatnya kita ucapkan selamat tinggal
pada batu angkasa itu?
Bagus sekali, Tuan-tuan.
Selamat.
Teruskan pekerjaan kalian.
Belum saatnya untuk santai dulu.
Kukira kita sedang piknik.
Valeriy, tolong perbesar sektor 14.
Tampilkan ke layar utama.
Gene, ada apa?
Valeriy, rubah gelombangnya jadi 2k.
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Kenapa kluster itu melewati bulan
dari sisi ini?
Ternyata lebih lebar dari yang
kita kira.
Sangat lebar.
Valeriy,
atur diameter meteor itu
menurut data baru.
Mira,
analisa.
Menurut data yang benar
ada kluster meteor yang
melewati lintasan stasiun.
Aku sangat sarankan untuk mulai lakukan
gerakan menghindar.
Apa yang terjadi?
Komandan, Apa yang terjadi?
Antonov, jawab.
Waktu tiba kluster ke stasiun?
Perjalanan sekitar 7 menit 35 detik.
- Semuanya ke posisi, bersiap untuk menghindar.
- Siap.
- Lipa soal panel-nya.
- Kita tidak akan sempat.
- Tenaga pendorong kondisi penuh.
- Siap.
- Kita harus cepat.
Stasiun ini terlalu berat.
bagaimana kalau kita lepas
modul transportasinya?
Lakukan.
Mira, dimana saja pecahan itu
akan jatuh?
Daerah yang terkena dampak termasuk Austalia,
kepulauan New Zealand,
Pulau Okinawa, wilayah Primorsky,
- Korea Utara...
- Zoom ke Vladivostok.
Menampilkan data di layar.
Mira, hubungi Lera.
Hubungi dengan cara apapun.
Arabov, bisa kau hentikan itu?
Lera, lihat ke jendela.
Apa?
Lihat ke luar jendela.
Apa ini?
Lari.
Bersiap untuk tabrakan.
- Ayo keluar dari sini!
- Cepat!
Apa yang terjadi?
Kita harus keluar dari sini.
Jangan naik lift.
Keluar dari sini!
Minggir.
Cepat.
Cepat, lari.
Tinggalkan aku sendiri.
Kumohon tolong anakku.
Tolong.
Disini.
Ibu.
Aku takut.
Alihkan kepalamu.
Buka!
- Kenapa kau tidak menjawab pesanku?
- Berikan tanganmu.
Mundur.
Arabova, dengar.
Ingat, apapun yang terjadi,
kita harus tetap bersama.
Tetap bersama.
Mengerti?
Awas...
Misha? Misha?
Tanya, apa yang kita lakukan?
Kenapa aku...
Kita lihat dulu.
Sepertinya dia hanya pingsan.
Bawa dia kedalam mobil.
Tunggu, bagaimana cara kita membawanya?
Aku tak bisa mengangkat lebih dari 2 kilo.
- Anak muda, kemari.
- Tolong kami.
- Bawa dia kedalam mobil
- Tolong dia.
Cepat.
Kesini.
Masukkan.
Iya, begitu.
Bagus. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Musya, Musya, ayo.
Ayo, selamatkan dia.
Selamatkan gadis itu.
Bawa mobilnya pelan-pelan!
Tutup matamu kalau kau takut.
Aku tak bisa melihat apapun
tanpa kacamataku.
Kacamatanya ada dilehermu, Tanya.
Apa kau buta?
Ini kacamata baca.
Dimana kacamata untuk yang jauh?
Kenapa kau selalu menyembunyikan
kacamataku, Roma?
Jangan salahkan semuanya ke Roma.
Kau itu lupa dimana menyimpan
kacamatanya, bukan Roma.
Bukan Roma.
Terakhir kali ketemu di dalam kulkas.
Kenapa ada didalam kulkas?
Kalian siapa?
Dia masih hidup.
Puji Tuhan.
Itu karena kucing kami Musya,
dia kucing medis.
Karena saat dia menaikit tubuhmu dia
menyembuhkanmu. Beritahu dia Roma.
Pegangan.
Musya.
Dimana kucingnya?
- Dimana kucingnya?
- Tenang, Tanya, tenang.
Kemari, nak.
- Apa yang terjadi, Roma?
- Tenag, Tanya.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Semua ini menakutkan, Roma.
- Semua akan baik-baik saja, Tanya.
- Roma, awas!
Rem!
Tidak perlu panik.
Kita tinggal mundur.
Sial.
Cepat keluar dari mobil.
Keluar.
- Musya.
- Tinggalkan Musya.
Cepat pergi.
Cepat.
Lera.
Lera, tunggu.
Tunggu, jangan lari sendirian.
Lera.
Apa yang terjadi?
Lera?
Lera.
Mira, apa yang terjadi?
Stasiun sudah meninggalkan
wilayah kluster meteor,
mengakibatkan beberapa kerusakan.
Penopang kehidupan berada di ruangan teknisi.
Bagaimana dengan sisa kompartemen?
Apakah ada yang terluka?
Kompartemen lain yang tersisa
sudah rusak.
Hanya satu kru yang selamat.
Siapa?
Kau, insinyur penerbangan Arabov.
Mengikuti protokol, aku menampilkan status
dari stasiun dan kru yang dikirim ke pusat kontrol.
Apa yang terjadi dibawah sana?
Aku mulai mengumpulkan informasi
dari sumber yang tersedia.
Mira, setel ulang konsol pusat.
Nyalakan lampu darurat.
Laporan singkat dari akibat meteor
yang jatuh ke Bumi sudah siap.
Total area lebih dari 16 juta kilometer
persegi,
dan membentang dari Australia sampai and stretched from
Australia sampai Asia.
Seluruh area kelautan Cina,
Jepang,
dan kepulauan New Zealand
menderita kerusakan dari ombak yang
terbentuk dari meteor yang jatuh.
Vladivostok.
Kerusakan signifikan terlihat di kota.
Tapi pertolongan sedang dalam perjalanan
dari pasukan Kementerian Gawat Darurat
dan Keamanan Khusus Rusia.
Evakuasi ke Pulau Russky sedang
dilakukan.
Rumah sakit sementara telah
didirikan di kampus.
Bagaimana dengan keluargaku?
Aku mendeteksi melalui ponsel Svetlana...
di rumah sakit sementara...
dan dalam kondisi yang baik.
Dan putriku?
Insinyur penerbangan Arabov,
Pusat Kontrol menghubungimu.
Sambungkan mereka.
- Valeriy, are you okay?
- Ya, aku baik-baik saja
Aku langsung ke intinya saja.
Stasiun tidak bisa diselamatkan.
Jadi bersiap untuk evakuasi.
- Apa kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Dan terlebih lagi,
pada situasi seperti ini
kami tidak bisa menggunakan
simpanan energi stasiun...
untuk berkomunikasi dengan Bumi.
Maka itu, kami akan memberikan program
evakuasi ini pada mira.
Valeriy, tugasmu hanya satu.
Dengarkan Mira, itu saja.
Dimengerti.
Aku akan bersiap untuk evakuasi.
Itu saja, matikan komunikasi.
Mira, berapa banyak waktu yang
kita punya?
Stasiun akan memasuki
lapisan tebal atmosfir
dalam waktu 3 jam 14 menit 15 detik.
Mira, kondisi sistem pencari?
- Sistem pencari berfungsi.
- Bagus.
Aktifkan sistemnya.
Fokus ke Vladivostok.
Cari tahu lokasi terakhir
dari ponsel Lera.
Cek database kamera dengan
pengenalan wajah.
Aku harus peringatkan bahwa pengguna mesin pencari
akan menghabiskan baterai cadangan
pada ruang teknisi.
Aku tidak peduli.
Cari dia, Mira.
Temukan dia.
Ayah! Tolong aku, Ayah!
- Ayah!
- Lera!
Sudah Ayah bilang.
Jangan masuk ke lift sendirian.
Ayah tolong aku, aku tak akan
melakukannya lagi, Aku takut.
Tolong buka pintunya.
Semuanya baik-baik saja.
Dengarkan Ayah,
semuanya baik-baik saja.
Ayo, kita nyanyikan lagu kosmik kita.
Ayo, Ayah mulai duluan.
Aku masih belum tahu
Kenapa aku terbang...
Tidak, tidak.  Lera, itu tidak akan berhasil.
Kau harus menyanyi dengan merdu.
Dengan ekspresi. Lakukanlah.
Dimana mereka dicintai.
Dimana kau dilupakan.
Dimana kau tidak menduga.
Disana, di kehampaan.
Lera, kau mendengarku?
Apa kau disana, Lera?
Lera, apakah kau disana?
Lera.
Lera, kau bisa mendengarku?
Kau mendengarku, Lera?
Ayah.
Ayah menemukanmu.
Puji Tuhan kau masih hidup.
Ayah, kau dimana?
Ayah akan jelaskan semuanya padamu, Lera.
Tapi aku harus...
melihat dulu.
Apa?
Mira mendeteksi sinyal ponselmu.
Tapi ponselmu rusak,
dan tidak cocok untuk komunikasi.
Jadi Ayah menyambungkan
ke alat yang lain.
Ada disebelahmu.
Kau siap?
Kau bisa bergerak?
Bisa..
Tinggal raih saja.
Bagus. Anak baik.
Bagus. Ayah sudah melihatmu.
Teruskan,benar disitu, terus.
Ayo, terus.
Kau menemukan Ayah.
Halo.
Mainan?
Benar, mainan.
Itu monitor bayi.
Mainannya ada kamera
dan mikrofon didalamnya.
Ayah, kau bisa melihatku?
Ya.
Halo, putriku.
Apa yang terjadi?
Dimana Ibu?
Ibu baik-baik saja.
Mereka bersama Boris di pulau.
Hampir tidak ada kerusakan.
Dan Egor?
Apa yang terjadi dengan Egor, Ayah?
Aku masih belum mendapatkan
informasinya.
- Mungkin dia pulang kerumah?
- Lera,
kota itu rusak parah.
Rumah kita...
rumahmu sudah tidak ada.
Kenapa kau biarkan semua ini terjadi, Ayah?
Ayah seharunya bisa melakukan
sesuatu diatas sana.
- Seharusnya Ayah melakukan sesuatu.
- Tenangkan dirimu.
Dengarkan Ayah baik-baik.
Kau selamat secara luar biasa, sayang.
Sekarang kau harus keluar.
Mira sudah memindai gedung itu dari luar.
Ayah ingin kau memeriksa puing-puing
itu dari dalam, kau mengerti?
Aku akan menyamakan sinyalnya
dan menemukan jalan keluarnya, mengerti?
Mengerti.
Mira, ikut ke video kami.
Kita akan mulai memindai bagian dalam
dari area yang dipilih.
Apa yang harus kulakukan, Ayah?
Bangun.
Perhatian, alarm kebakaran.
Bagus, Alma.
Bawa anjing.
Menemukan yang selamat lagi.
Bagian selatan, toko mainan.
Kau bisa melihatku?
Berikan tanganmu.
Ayo cepat. Hati-hati.
Ayo bangun.
Kau bisa jalan?
Kita pergi dari sini.
- Kau bisa mendengarku?
- Ya.
- Hati-hati. Siapa namamu?
- Lera.
Lera, apakah kau merasakan sakit?
Dimana sakitnya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sebelah sana di tanggul dekat jembatan,
mereka membangun tenda darurat.
Kau pergi kesana, ok? Nanti semua
orang akandi evakuasi menggunakan heli.
Cepat, pergi kesana.
Kau tidak boleh ada disini, Lera.
Permisi, bisakah kau menemukan anak-anak kami.
Valeria Arabova, 15 tahun.
Egor Basov, 8 tahun, tolong di cek.
Sekolah nomor berapa, kelas?
139th gymnasium, 2A.
Kumohon, tolong dicari.
Halo Arabov.
Ya, Svetlana, ini aku.
- Kau baik-baik saja?
- I'm fine. Dimana putri kita?
- Kau tahu dimana dia?
- Aku akan menyambungkannya.
Lera. Ibumu disini.
Lera? Lera?
Ibu?
- Puji Tuhan.
- Ibu, Aku tidak apa-apa.
- Ibu dimana?
- Kami ada di perpustakan universitas.
Mereka membuat rumah sakit
sementara disini.
Dengar, jembatannya rusak jadi
Ibu tak bisa menjemputmu.
Ibu, sudahlah.
Semuanya baik-baik saja. Arabov menolongku.
Dimana Egor?
Ini Lera, dia baik-baik saja.
Egor juga. Seluruh sekolah sedang
dalam perjalanan kemari.
Lera, kau sudah dengar
Egor baik-baik saja.
Jadi Ibu mohon,
dengarkan ayahmu cepat
bergabung dengan kami.
Ibu, apa Egor benar-benar ada
di daftar itu?
Aku tidak tahu.
Mereka tidak ada daftar namanya.
Aku coba lihat dulu, tapi mereka bilang,
mereka membawa semua orang.
Arabov, kau disana?
Dengarkan aku baik-baik,
sekarang semua tergantung padamu.
Janjilah padaku kau akan membawa
dia kemari dengan selamat. Kau berjanji ?
Ya, Svetlana, aku berjanji.
Aku akan terus awasi dia.
- Sudah dulu, akhiri koneksi. Hemat baterai.
- Ayah.
Ya, Lera. Mereka membuat kamp darurat
di tanggul dekat jembatan.
- Kau harus pergi kesana sekarang.
- Dia tidak disana.
Ayah tidak mengerti.
Egor tidak ada disekolah hari ini.
Dia pergi untuk merekam hujan meteor.
Apa yang kau bicarakan, kemana dia pergi?
Kesana
Mira, analisa gedung itu.
Lera, bagaimana kau tahu dia disana?
Aku yang menyuruhnya kesana.
Kondisi gedung itu dalam kondisi kritis.
87% akan runtuh.
Sial.
Dengar, kau pergi ke kamp,
dan Ayah akan mencari jalan keluar.
Mira akan memindai gedung itu
untuk melihat apakah Egor disana atau tidak.
Dan Ayah akan menghubungi tim penyelamat
untuk memberitahu koordinatnya.
Setuju, Lera?
- Kau mau kemana? Tidak ada orang disana.
- Lera.
- Jangan pergi kesana. Berbahaya.
Kau mau pergi kemana?
Kampnya ada di sisi lain.
Lera.
Pergi ke ibumu. Mira, ada apa dengan koneksinya?
Hubungi Lera.
Sistem pencari sudah di matikan.
Stasiun memasuki mode hibernasi.
Mira, aku butuh detail.
Apa yang terjadi?
Pasokan isi ulang baterai di kompartemen
telah habis.
Insinyur penerbangan Arabov,
stasiun akan mendekati lapisan tebal
atmosfir
dalam 2 jam 22 menit.
Disarankan untuk evakuasi secepatnya.
Mira, tunjukkan lokasi semua
baterai yang lain.
Bagus.
Sambungkan baterai itu ke ruang lab.
- Koneksi tidak dapat dilakukan.
- Alasan?
Sobekan koneksi listrik antara
kompartemen.
Tapi komunikasi listrik bisa diperbaiki.
Kau tinggal terbang ke sisi lainnya.
Untuk situasi saat ini,
spacewalk sangat tidak disarankan.
Mohon untuk segera ke kapsul penyelamat.
Mira, kau mengerti bahasa
Rusia apa tidak?
Siap-siap melakukan spacewalk.
Egor?
Insinyur penerbangan Arabov,
kau bertanya padaku,
Apa aku mengerti bahasa Rusia?
Ini penjelasannya.
Aku mengerti bahasa Rusia,
dan juga 147 bahasa lain dan dialeknya.
Itu pertanyaan retoris lagi, Mira.
Kapan kau mengerti?
Egor?
Lera!
Egor, aku disini.
Mira, jarak ke ruang lab?
18 meters.
Itu seharusnya cukup.
Aku pastikan panjang kabel cocok
dengan jarak yang sudah di kalkulkasi.
Kau lihat.
Ternyata cukup panjang.
Yuk Gabung ke Movie PitStop di FB dan
Di App Terabox Untuk Film-Film Terbaru
Perhatian, puing berpotensi merusak pakaian.
Mengerti.
Hindari semua puing-puing.
Kerusakan pada bagian bawah pakaian
akan mengakibatkan panas
dan kebocoran oksigen.
Mira, tolong diam dulu.
Lera.
- Lera
- Egor?
Aku disini.
Aku sudah disini.
Lera. Tidak ada tangga dan
aku tak bisa turun.
Aku sudah sampai.
Lera, keluarkan aku dari sini.
Aku disini.
Mira, kenapa kabelnya tidak cukup?
Kalkulasi panjang kabel dan jarak
pada sambungan sudah benar.
Tidak membantu.
Aku akan menangkapmu.
Lompat saja, ok?
Bagus. Aku ada disini.
- Ayo, Egor.
-Iya.
Aku peringatkan tarikan yang berlebihan
bisa merusak kabel.
- Aku akan menangkapmu, kau dengar?
- Ya.
Lompat. Ayo.
Kita tak punya pilihan lain.
Egor.
- Kau baik-baik saja?
- Gigi keduaku putus.
Apa?
Kita berhasil.
Apakah itu pertanyaan retorik?
Ternyata kau memang punya karakter, Mira.
Aktifkan mesin pencari.
Cari Lera.
Sistem pencari sudah aktif.
Lokasi sudah ditemukan.
- Dia ada didalam gedung.
- Apa?
Hubungi dia secepatnya.
Aku akan kembali.
Hati-hati.
Koneksi sudah tersambung.
- Lera?
- Arabov! Arabov, kau kemana saja?
Dengarkan Ayah saja.
Sudah Ayah bilang untuk pergi ke kamp.
Kau tidak boleh ada didalam gedung.
Aku menemukan dia.
Aku menemukan Egor.
Puji Tuhan. Bagus sekali.
Tapi aku tidak tahu cara keluar dari sini.
Ayah mendengarku? Bisa tolong kami?
Lera, berlindunglah.
Beri Ayah 20 detik.
Ayo.
Mundur.
Disini.
Selamat datang kembali,
Insinyur penerbangan Arabov.
Mira, cari jalan keluar untuk mereka,
melewati struktur gedung yang masih stabil.
Mencari informasi.
Lera. Lihat dinding dan lantai.
Hindari yang retak.
Mira sedang mencari jalan keluar.
Boneka beruang ini bicara pada kita?
Itu suara Arabov yang terkoneksi di boneka.
Dia bisa menyambung kemana saja.
Apa dia akan menolong kita?
Tentu saja. Aku yakin.
- Lera.
- Ya.
Kau harus masuk lebih dalam.
Disana ada lubang bekas tabrakan meteor.
Sepertinya itu satu-satunya jalan turun.
Aku mengerti,
aku tahu dimana lokasinya.
Ayo, jalan.
Begitu.
Ayo.
Lera, sebentar lagi sampai.
Berhenti dulu.
Ya, disini. Ayo turun.
Lera, aku tak bisa kesana.
Baiklah, jangan kau lihat.
Lihat aku.
Lihat aku, ya.
Aku akan pikirkan sesuatu.
- Aku coba pikirkan sesuatu.
- Lera, ada apa? Cepat turun.
Baiklah. Kita coba bermain sesuatu.
- Mau mencoba permainan? Kita coba bermain monyet?
- Baiklah.
Kau duduk dibelakangku
dan pegangan erat.
Seperti tas sekolah, mengerti
Pegangan yang erat.
Perhatian, bahaya.
Awas, bahaya.
Tunggu!
Berhenti!
Lera!
Mira.
Mira, apa yang terjadi?
Komunikasi dengan alat telah terganggu.
Kau melihat mereka?
Kau melihat sesuatu, Mira?
Apa yang terjadi disana?
Stabilitas gedung telah terganggu.
kemungkinan runtuh 97%.
Mira.
Kau tak bisa melakukan sesuatu?
Aku bisa menyiapkan kapsul
penyelamat untukmu
secepatnya setelah level tekanan stabil.
Cobalah untuk santai.
Aku akan memainkan video sebagai penenang.
Matikan! Matikan!
Baik. Untuk menghemat energi,
aku akan mematikan sementara
semua alat-alat yang tidak terpakai.
- Tidak. Tidak.
- Untuk menyeimbangkan tingkat tekanan
- membutuhkan tambahan waktu 7 menit 40 detik.
- Tidak.
Hampir sampai.
- Dengarkan aku. Pegangan.
- Iya.
Pegang yang erat.
Lera, kita harus ke kiri.
Tidak jauh.
Bagus.
Lera. Aku lompat.
Ini beruangmu.
Ini. Pegang.
Ayo, pergi dari sini.
Kesini.
Kemari.
Ayo.
Cepat lari.
Cepat!
Cepat.
Ayo, Egor!
Kesini.
Kau tak apa-apa?
Aku tidak bisa.
Kau tak bisa apa?
Aku tidak bisa merekam bintang jatuhnya.
Salah satunya hampir mengenaiku, aku ketakutan.
Sekarang permintaan itu tak
akan terwujud.
Wajahmu kotor sekali.
Jangan takut,
semua akan baik-baik saja.
Dan bintang jatuh itu?
Tak ada yang menghentikanmu
membuat permintaan.
Kau tek perlu menunggu bintang
untuk membuat permintaan.
Dan kau sendiri melihat apa yang terjadi
kalau bintang jatuh dari langit.
Kau percaya dengan keajaiban
waktu kau kecil?
Waktu itu aku berumur 8 tahun,
sama sepertimu.
Kami harus pindah ke rumah baru.
Ibu pergi ke supermarket.
Kami memindahkan barang-barang
Arabov dari jalanan
membawanya ke lift.
Aku sedang bermain-main dan
terkurung di lift.
Arabov berusaha membuka pintunya,
ada konslet di kabel, dan...
- Ayah!
- Lera!
- Ayah disini, Lera.
- Ayah!
Aku sangat takut sekali.
Aku mulai menangis dan panik.
Arabov terus berusaha membuka pintunya,
dan aku terus menangis.
Aku berharap ada keajaiban.
Terus?
Ada apa dengan kalian?
Kami bahkan tidak berbicara.
Arabov terbang dan
tak pernah kembali.
Sekarang kau bisa bicara dengannya
lewat beruang ini.
Ya.
Hanya komunikasi satu arah.
Kalau dia mau, baru kami bicara.
Boneka itu mungkin rusak pas jatuh.
Baiklah, cukup istirahatnya.
Kita harus pergi.
Diluar, semuanya runtuh.
Kita tak bisa keluar dari sini.
Lera?
Ada jalan keluar lain.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu kita ada dimana.
- Lera.
- Egor?
Egor?
Sudah kubilang jangan jauh-jauh dariku.
Lera.
Egor.
Bisakah kau tetap didekatku, Egor?
- Lera?
- Apa?
Apa yang terjadi disana?
Ayo.
Mobilnini mungkin rusak.
Dan ada lagi yang rusak.
Berikan tanganmu.
Aneh.
Egor. Egor.
Egor.
Hijau. Harus jalan kalau hijau.
Ayah yang memberitahuku.
Egor, tunggu. Jangan lari dariku.
Jangan lari dariku, tolong, Egor.
Disini.
Egor.
Kau bilang ayahmu bisa menyambung
ke semua alat.
Bagaimana kalau beruangnya rusak?
dan sekarang dia tersambung
ke lampu lalu lintas,
dan dia menunjukkan jalannya?
Lampu akan berubah.
Silahkan menyeberang.
Ayo kita coba.
Lihat, kan?
Dibelakangku!
Anda boleh menyeberang.
Kau tahu, Mira, itu ide bagus menggunakan
lampu lalu lintas.
Kalkulasiku menunjukkan bahwa membantu
mengantar Lera ketempat aman,
adalah cara tercepat untuk
meyakinkan dirimu
untuk pergi menggunakan kapsul penyelamat.
Aku sudah yakin.
Tunjukkan mereka jalannya.
Lihat, petunjuk!
Mira, nyalakan kudanya.
Ketemu satu lagi.
Egor.
Aku disini.
Ayo kesini.
Yo, that's cool.
Arabov sekarang gila komunikasi,.
Kenapa kau memanggilnya Arabov?
Lalu, aku harus panggil apa?
Petrov?
Sayang sekali, dia 'kan ayahmu.
- Kau ini pengacaranya? Ayo.
- Siapa?.
Mira, sekarang nyalakan lampu-lampu itu.
Aku tidak tahu siapa itu pengacara, tapi ayahmu itu penting.
Ya.
Apa ini?
Sambungkan.
Siapa ini?
Itu namanya Arabov.
Tepat seperti yang aku bayangkan.
Berikan tanganmu, pelawak.
Baiklah, siapkan kapsul penyelamatnya.
Berhenti, berhenti.
Kita sampai?
Iya.
Ayo kita kebawah sana.
Insiyur penerbangan Arabov.
Kapsul penyelamat akan siap dalam 4 menit.
Akhirnya, putriku,
Ayah akan bertemu denganmu sebentar lagi.
Mira, aku siap.
Mematikan sistem.
Matikan semua yang ada disini.
Ayo.
Kita harus bergerak cepat,
kalau tidak mereka akan meninggalkan kita.
Mereka tidak akan meninggalkan kita, Egor.
Jangan menjauh dariku, Egor.
Egor.
Tunda matikan sistem.
Mira, apa ini?
Analisa.
Ledakan tangki kecil di buritan kapal
tangker translantik
di teluk Golden Horn.
Egor?
Egor.
Kau tidak apa-apa?
- Ngga apa-apa.
- Bagus.
Bagus.
Kapal pemadam juga hancur karena
ledakan itu
karena sedang memadamkan api
di tangker pada saat itu.
Analisa penyebaran api,
kemungkinan adanya ledakan kedua.
Cepat.
Ayo kesini.
Jangan khawatir.
- Ada apa dengannya?
- Kepalanya.
Kepalanya? Kita harus membawanya ke tenda medis.
Ayo cepat.
Kumohon tolong aku.
Tolong adikku.
Biarkan aku lewat.
- Kumohon dengarkan aku.
- Oksana.
- Tolong bantu adikku.
- Bawa bayinya.
Sayang, kau lihat apa yang terjadi disini?
Tunggu sebentar.
Ayo kesini.
Pegangan denganku.
Pegangan.
Tolong tunggu kami.
Berhenti. Sudah penuh.
Tutup pintunya.
- Kumohon.
- Tutup pintunya.
Tunggu!
Arabova!
Berikan anak itu.
- Cepat pergi.
- Egor.
- Lera.
Egor, jangan khawatirkan aku.
- Aku akan naik helikopter selanjutnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lera!
- Kau kemana saja?
- Kau pergi kemana?
Insinyur penerbangan Arabov,
kau dihubungi oleh pusat kontrol.
Baik, sambungkan mereka.
Valeriy, apa yang terjadi,
kenapa kau masih di stasiun?
Baru saja terjadi ledakan besar di pelabuhan,
tepat di sebelah kamp.
Salah satu tangki kecil di tangker
yang terbakar meledak.
Aku sudah menganalisa.
Kalau tangki utamanya meledak...
- itu bisa menghancurkan setengah kota.
- Lalu apa yang kau lakukan disana?
Tangker itu dipadamkan oleh pemadam kebakaran,
bukan astronot.
Tidak ada pemadam kebakaran disana.
- Ledakan tadi melenyapkan mereka semua.
- Mereka akan mengerim lagi yang lain!
Ya, mereka akan datang.
Kecuali mereka...
...terlambat datang.
Putriku ada disana, kau tahu?
Tepat disana.
Jadi beritahu padaku Alexey Lvovich,
bisakah kau menolongnya?
Aku bisa menolongnya.
Bagaimana?
Aku masih belum tahu.
Tapi akan aku pikirkan caranya.
Valeriy, aku mengerti.
Aku tidak menyetujuinya.
Tapi aku mengerti.
Terima kasih, Alexey Lvovich.
Baiklah, akhiri komunikasi.
Tolong detail analisi untuk kapal yang terbakar.
Kapan ledakan kedua akan terjadi?
Sedang mengumpulkan informasi.
Aku ingatkan bahwa dalam 23 menit 37 detik
stasiun akan memasuki atmosfir.
Mira, hubungkan aku ke Lera.
Temukan alat apapun didekatnya.
Nanti pasti ada jadwal penerbangan lain.
Kita tunggu saja dulu.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kukira semua koneksi terputus.
- Halo?
- Berikan ponselnya ke Lera.
Dan siapa kau?
Nak, berikan ke Lera ponselnya.
Ya, halo.
Tapi kau menelpon ke ponselku.
Kau lihat kamera di tiang itu?
Jadi, Terentiev Mikhail Vasilievich,
lulus dari Boarding School No. 14,
terdaftar karena kejahatan kecil.
Berikan poselmu ke Lera.
Kumohon.
Kau ini polisi atau apa?
Bukan, aku seorang astronot.
Aku bisa melihat apapun dari atas.
Apa kau mengerti?
- Ayahmu?
- Iya.
- Halo, Ayah.
- Lera, kau harus pergi.
- Sekarang juga.
- Apa?
-Dan helikopternya?
- Tidak ada helikopter lagi.
Kau lihat tangker itu? Tadi ada ledakan dari sana.
Dari tangki kecil.
Sekarang ada kebakaran di ruang muatan.
Kalau kebakaran itu mendekati
tangki utama,
ledakannya bisa meratakan setengah kota,
kau mengerti?
Ya, aku mengerti. aku akan peringati
orang-orang disini, dan Ayah beritahu...
- Lera, hentikan.
-...ke tim penyelamat.
Dengarkan Ayah.
Ayah sudah kalkulasi semuanya.
Tim penyelamat masih terlalu jauh.
Mereka tidak akan tepat waktu.
Penduduk tidak akan percaya kata-katamu.
Dan walaupun mereka percaya, mereka akan panik.
Kau hanya buang-buang waktu.
Biasanya, kapal seperti itu ada
sistem pemadaman.
Aku melihatnya di internet.
Arabov, kau bilang kau bisa menghubung ke semua alat,
kalau begitu kau bisa mehubungkan ke sistemnya.
Lera,Ayah sudah mencoba.
Sistemnya model lama.
Disana tidak ada pengendali
jarak jauh.
Semuanya dilakukan dengan manual,
dan tidak ada yang bisa melakukannya.
Jadi hanya ada satu jalan keluar.
Lari dan bersembunyi
sejauh yang kau bisa.
Mira akan mencari jalan menuju
bunker terdekat.
Disana aman.
Ayah akan memandumu.
Lari?
Dan bersembunyi sejauh mungkin?
Seperti yang terjadi pada Ayah di lift?
Kita bicarakan itu nanti.
Kau bilang tim penyelamat
tidak akan datang tepat waktu.
Tapi kami disini.
Sangat dekat.
Jadi kami bisa mengaktifkan sistemnya
secara manual, 'kan?
Apa?
Iya.
Apa kau gila, Lera?
Bisakah Ayah menolong kami?
Jadi kau mau kesana dan mematikan
api di tangkernya?
Apakah Ayah tidak salah?
Apa itu berarti aku tidak bisa
mengandalkan bantuan Ayah?
Apakah aku tidak salah?
Lera, apa yang kau bicarakan?
Itu bukan api unggun!
Kau ingin pergi ke tangker yang terbakar!
Memangnya kau siapa?
Pahlawan super?
Bukan, aku bukan pahlawan super.
Aku gadis dengan masalah, ingat?
Eh, itu hadiah...
dari nenekku.
Lera. Lera.
Sial.
- Bagaimana cara kita kesana?
- Aku kira kau bercanda.
Apa kau bercanda?
Dokter bilang hanya gegar otak ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Hati-hati panas.
Milikmu?
Halo.
Lana, maafkan aku.
Aku berjanji untuk menolong Lera, tapi...
Aku...
Apa yang terjadi, dimana dia?
Aku kehilangan dia.
Bagaimana bisa...
Kau sudah berjanji padaku.
Kau...
Maafkan aku Lana.
Waktu itu aku gagal
dan sekarang aku tidak bisa.
Kenapa kau pakai liftnya?
Ada instruksi larangannya.
Lera? Lera?
Apa yang sudah kau lakukan?
Sekarang bagaimana cara
aku menolongnya?
Aku sangat dekat dengannya,
dan masih belum bisa melakukan
apa-apa.
Kau memang benar.
Aku memang lemah.
Valeriy, jangan.
Jangan berkata seperti itu.
Seperti itulah keadaannya.
Itu...
sudah lalu.
Sekarang kau melindungi kami.
Kalau saja aku bisa membuang
rasa bersalahku.
Kau menjaga kami.
Seperti malaikat pelindung.
Aku tahu kau...
akan menemukan dia.
Aku percaya padamu.
Kau dengar?
Kalau ada seseorang yang
bisa menyelamatkan putri kita saat ini,
itu pasti dirimu.
Kau tetap bersamanya, ya?
Tetap dekat dengannya.
Arabova, kau gemetaran.
Perahunya bergoyang karena dirimu.
- Kau pasti kedinginan, ya?
- Aku tidak kedinginan.
Sebentar lagi sampai.
Nanti kau akan hangat di tangker.
Terentevy, bisakah kau serius?
Kenapa kau selalu bercanda?
Kebiasaan.
Dan berapa lama kau punya kebiasaan ini?
Umur 13.
Waktu aku bercanda memegang petasan.
Lihat hasilnya.
Aku selalu tertawa sejak saat itu.
Aku lihat luka bakarmu waktu
kita menaikkan Egor ke heli.
Apakah kau malu?
Aku tidak membanggakannya.
Tidak masuk akal.
Aku 'sih pasti bangga.
Masa? Tapi apa kau membanggakan
keburukannya juga?
Aku tidak melihat keburukannya.
Aku melihat seseorang didepanku
yang selamat dari rasa sakit,
mampu mengatasinya dan tetap tegar.
Itulah alasannya,
ya, aku akan bangga.
Naiklah.
Kemana sekarang?
Aku kira kau mengerti.
- Tidak seperti yang kubilang.
- Apa?
Santai, kita akan mencari tahu.
Ayo.
Ikuti saja tandanya.
Di kapal biasanya banyak tandanya.
Kenapa berhenti?
Ayo jalan.
Sekarang kemana?
Masuk kesini.
Tunggu. Tunggu
Disini.
- Apa?
- Jangan menyentuh apapun. Semuanya panas.
Sekarang kemana?
- Kemana?
- Kesini.
Kekanan.
Sudah kubilang jangan sentuh apapun.
Itu dia.
Aku tak bisa.
Tenang. Semuanya baik-baik saja.
Arabova, fokus.
Arabova, lihat aku.
Aku akan mencari ide.Kau duduk disini
dengan mainanmu. Mengerti?
- Ini bukan mainan.
- Iya, iya.
- Ini bukan mainin.
Ini pengawas bayi.
Ayah dan aku komunikasi lewat ini.
- Ayahmu ada di pengawas bayi. mengerti.
- Tapi, sekarang rusak.
Coba kulihat.
Aku mungkin bisa melakukan sesuatu.
Alat komunikasi sekarang tersedia.
Bagus. Cepat, hubungi Lera.
Lera.
Mira, dimana dia?
Arabov.
Maaf, aku tidak mendengarkanmu.
Itu bukan masalah.
Nanti kita bicarakan lagi.
Api dimana-mana tempatmu,
kau tak bisa lewat situ lagi.
Kau harus turun ke ruang mesin,
itu satu-satunya jalan keluar.
Cari palka dilantai dan turun.
Kau dengar aku? Cepat.
Baiklah. Cari palka di lantai.
Itu dia!
Bukan yang itu. Tetap mencari.
Pasti ada palka satu lagi.
Disini.
Baiklah, baiklah
Ya, yang itu.
Cepat turun.
Ayahmu keren sekali.
Tapi keluarganya gila.
Di koridor itu nanti ada pintu.
Lebih cepat, Lera.
TDindingnya mulai panas.
Ada pintu kedap udara didepan,
tutup pintunya.
Gunakan rodanya dan tutup pintunya.
Cepat, cepat.
Ayo cepat.
Lebih cepat.
Tenang, Lera. Kau bisa melakukannya.
Semua akan baik-baik saja.
Bagus.
Bagus sekali.
- Kau tak apa-apa?
- Iya.
Kalian lihat mesinnya?
Diujung jalan ada ruangan.
- Ayo, Arabova.
- Disini.
Cepat, cepat.
Turun, cepat lari.
Lebih cepat.
Kalian sudah semakin dekat.
- Sekarang kemana?
- Tangga.
Naik tangganya.
Naik lagi.
Ayo, cepat.
Di lantai ini, pintu kedua sebelah kiri.
Itu dia.
Cepat masuk.
Awas, awas.
Bagus, kalian hampir sampai.
Pergi ke panel pengendali.
Tentu saja semuanya lebih mudah disini.
Tunggu, Lera, ada yang salah disini.
Sial, berarti listriknya mati.
Kau harus melakukannya secara manual.
Ada kompartemen manual di ujung ruangan, kau dengar?
Tetap disini, aku akan kesana.
Misha, jangan langsung masuk.
Ceh suhunya dulu.
Lera, Lera, jawab.
Lera. Lera.
Misha! Misha.
Ayah!
Diam dulu. Tenanglah.
Ayah akan pikirkan sesuatu.
Jangan sekarang.
Mira, apa yang terjadi?
Koneksi ke baterai ruang lab terputus.
- Sistem sekarang masuk ke mode hibernasi.
- Jangan sekarang.
Kenapa sekarang, Mira.
Matikan semua yang kau bisa.
Termasuk alat penunjang oksigen.
Tolong berikan koneksi padaku.
Listrik tidak cukup.
Mira, aku harus menghubungi Lera kembali,
kau mengerti?
Jadi aku butuh koneksi itu.
Kalau tidak semuanya sia-sia.
Hubungan komunikasi bisa dilakukan
jika sistem pencari terhubung
- dengan sumber energi aktif.
- Apa? Masih ada sumber energi yang lain?
Sumber daya listrik penyimpanan
data asisten suara.
Kalau begitu gunakan saja!
Mira.
Insinyur penerbangan Arabov.
Tidak seperti manusia,
aku tak bisa mematikan diriku sendiri.
Kau harus mematikannya secara manual.
Apa kau tahu kenapa namamu Mira?
Nama panjangku adalah asisten suara...
stasiun luar angkasa 'MIR A'.
Mira adalah bintang kembar.
Bintang besar,
yang satu lagi kecil,
tapi sangat terang.
Yang kecil menutupi yang besar.
Yang besar melindungi yang kecil.
Dan tanpa salah satunya,
mereka akan kehilangan tujuan.
Metafora yang indah.
Aku ingin tahu siapa yang menciptakannya?
Itu adalah pertanyaan retorik.
Selamat tinggal,
insinyur penerbangan Arabov.
Selamat tinggal, Mira.
Ayah, kumohon, Ayah.
Lera, tenangkan dirimu.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Tenanglah, bagaimana Misha?
Dia tidak sadar.
Ayah, disini semuanya terbakar,
apa Ayah melihatnya?
Lera, Ayah melihatnya.
Tenang dulu.
- Aku tak bisa...
- Tenang, tenang.
Biarkan Ayah berpikir dulu.
Pikir.
Ayo, ayo.
Yes!
Ayah.
- Lera.
- Apa?
Pegang tanganku.
Kurasa Misha tak akan keberatan.
Peganglah.
Ayah benar-benar bisa menghubungkan
semuanya.
Sepertinya begitu.
Pecahan meteor menghajar stasiun.
Dalam beberapa menit, stasiun akan keluar orbit.
Aku tidak mengerti
Apa yang akan keluar dari orbit?
Ayah, apakah kau akan jatuh?
Ya.
Tidak, Tidak.
Pasti ada jalan lain, Ayah.
- Tidak aja jalan keluar, Lera.
- Kumohon, jangan.
Sudah, sudah. Jangan panik.
Sayang, kau harus membantu Ayah.
Kau mengerti?
- Bagaimana caranya, Ayah?
- Membantu Ayah, berarti membantumu.
Waktu itu, waktu di lift.
Ayah tidak bisa membantu.
Ayah merusak semuanya.
- Ayah tidak merusak semuanya.
- Tunggu, Ayah...
Ayah seharusnya tidak membiarkanmu
masuk sendirian
- Ayah.
- Pintu sialan.
Ayah seharusnya tidak menyentuhnya.
Ayah hanya tidak ingin kau didalam
kau mengerti?
- Mohon maafkan Ayah.
- Ayah tidak salah apa-apa.
Aku tidak perlu memaafkan
Ayah tentang apapun.
Ayah tidak bersalah.
Aku hanya merindukanmuI , Ayah.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah juga merindukanmu.
Ayah sangat merindukanmu, Lera.
Ayah sangat merindukanmu.
Ayah.
Ayolah, Lera.
Ayo, kau harus hidup.
Kau harus mencobanya.
Kau pasti bisa melakukannya.
Aku tak bisa.
Semua itu api, Ayah.
Coba kau lihat di sekitarmu.
Apakah ada kotak merah?
Itu adalah pakaian anti api.
Gunakanlah,
dan Ayah akan tetap disini.
Baiklah, Ayah.
Ayah, aku tak bisa.
Lera, kau bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Kau bisa!
Kumohon.
Maafkan aku.
Saat malam hari didepan pintu
lampu jalan
menyinari jalanan.
Disana,
Disana mereka pernah dicintai.
Dimana mereka dicintai.
Disana...
Disana,
dimana mereka dilupakan.
dimana mereka tidak diinginkan. Disana...
Disana, di kehampaan.
...di kehampaan.
Menyinari jalan, jangan berbalik arah.
- Aku akan datang...
- Suatu hari.
Kau bisa naik?
Baiklah.
Ayo.
Kami melihat runtuhan stasiun yang terbakar.
Apa kalian melihatnya?
Aku berhasil, Ayah.
Seperti yang Ayah bilang.
Menerima visual.
Laporkan koordinat jatuhnya puing itu.
Aku akan pergi menjauhi elang itu,
Aku tak akan terkejar dengan dua sayap,
dan aku hanya takut pada air mata,
pada saat malam hujan dan...
Itu Misha.
Kami datang bersama.
Ibu mengerti.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana keadaan dia?
Dia masih muda.
Tidak lama lagi dia pasti bisa main bola.
Itu berhasil.
Apa?
Ternyata berhasil.
Apanya?
Bintangnya jatuh lagi
dan aku berhasil untuk membuat
permintaan.
Dan ternyata berhasil.
Dan apa yang kau minta?
Aku minta...
supaya kau kembali.
Tanya, bawa pergi.
Kumohon, bawa pergi saja.
Roma, jangan menolak.
Jangan menolak Musya
berjalan diatasmu.
Kau pasti akan merasa lebih baik.
Aku akan merasa baikan
kalau aku buang kucingnya.
Baiklah, sepertinya rasa sakitnya berkurang.
Ayo.
Nn. Arabova. Mau berenang?