diterjemahkan oleh Fm Movie
29. Februari, 12:01
Laporan Misi Waktu Standar Anadyr.
Kapal selam K599 Sevastopol dari Federasi Rusia.
Operasi Tapal Kuda. Hari ke-74.
Sistem pertahanan pembelajaran aktif yang kami uji terus bekerja dengan sempurna.
Orang bahkan mungkin berkata, "Gila, kita akan berada di bawah
topi Kutub Utara saat kematian dan 5 hari dari rumah." "
Setelah 25.000 mil laut, Sevastopol dengan sengaja mendekati
setiap marinir di dunia dan sama sekali tidak terdeteksi.
Beberapa kemampuan siluman kami telah melampaui semua ekspektasi.
Kami adalah seni perang saat ini.
Mesin pembunuh paling menakutkan yang pernah dibuat oleh manusia.
Dan kita tidak mungkin untuk menemukan.
Kapten, kami memiliki kontak terendam bertanda 7-iear-8-3, terbuka
Ringkasan keseluruhan kelas American Virginia, dengan 130 lemparan ke depan.
Kepala penjaga, stasiun pertempuran pria siluman, bagus untuk semua.
Kapal berikutnya diambil.
Sekarang lanjutkan 5-0 meter, titik 72 meter, bersihkan ke kanopi es, 21 meter.
Ini tentang air.
2 km, secara kiasan, 15-6 menit.
Mulai manuver, setengah, kiri, 15 derajat, set, jika tidak,
datang 100, datang dengan mudah pada pengaturan standar.
Kapten memiliki panggilan.
Turun, saya, datang ke baris 100.
Itu dia, Utara!
100!
Senjata jelas siap.
Solusinya mulai melacak 80 jarak 1500 meter.
Pak, itu tidak masuk akal.
Gigih, lepas kendali, jelas?
Kau harus mendekati bagian belakang.
Kapten, solusi Ranging, hanya langkahnya yang diubah pada 10.000 m.
Tidak ada yang bergerak secepat itu.
Semua solusi cocok, kisarannya benar.
Aku benar tentang Radder di jalur 270.
Jalur 270, aku...
aku akan mencari perairan dalam.
Kontak, tempat tidur 160.
Buribake 0 mati.
Putar tanpa untung.
Kau bisa melihat kami.
Tidak memungkinkan.
Kami tidak terlihat.
Senjata.
Bumi, udara, tanpa tongkat pada benda padat dan api, kontrol.
Sesuatu telah dilakukan.
Pak, banjir ini adalah tabung torpedo.
Pitterum, tenanglah.
Tidak semuanya.
Aku, Pak.
Robert!
Jangan lakukan itu, tabung, penuh.
Keluar pintu.
Senjata, tim datar, 1-2-4 dan buka pintu.
Solusi pusat api adalah masalah besar.
Kapten, buat tabung menjadi pusaran, tidak, tidak ada tongkat.
Kapten, pra-penyelenggara.
Yang berpintu, Pak, untuk air.
Musuh menorpedo air, jadi 2-0-0.
1.000 m dan lebih cepat.
Aku akan pergi ke Radder, semua yang aku miliki berkedip, bisakah aku berada di sana?
Adikku tetap kenyang.
Aku menjawab semua kepala, luas, bisakah aku berada di sana?
Jangan berdiri di sana, ukur.
2-2.
Dan, atas, singkirkan kami.
Lari panas.
Torpedo musuh masih di rumah, jangkauan kau 800 meter.
Bahan bakar biru ini adalah penanggulangannya.
Helm, benar, penuh, Radder.
Bersiaplah untuk keadaan darurat, tiup semua pemberat utama dan terus bekerja.
Tunggu kecelakaan, ah.
Siapakah orang-orang ini?
Kapten, semuanya mundur, kita sebenarnya.
Sebenarnya, kita harus menjadi 8, 5, 4, 3, 2, 1, 0, per.
Dampak!
apa yang baru saja terjadi?
Itu hilang. - Dia merindukan kita.
Tidak, dia menghilang, seolah-olah dia tidak pernah ada.
Nak, dimana kapal musuh?
Bering 330, 4.000 meter bintang, tapi sekarang.
Torpedo kita sedang bergerak, mengenai kapal selam musuh selama 3, 2, 1.
Di mana dampaknya?
Kapten, kapal selam musuh telah menghilang.
Sudah hilang, Pak.
Aku tidak mengerti.
Dia tidak pernah ada di sana.
Kami melanjutkan pertempuran.
Ada.
Instrumen tidak berbohong.
Mereka berbohong kepada kita hari ini.
Senjata sekarang ditutup, atau torpedo, sebagai kapten.
Mematikan, torpedo.
Aman dari stasiun pertempuran.
Inilah mengapa kami memiliki jalur laut.
Ada kesalahan dalam sistem.
Dan panggil kapal musuh.
Membuka.
Waktunya pulang.
Kapten, semua torpedo tidak merespon. Itu di bawah kita lagi.
Semua torpedo masih ditutup. H-400 meter.
Ayo, matikan sekarang dan bekerja.
Semua torpedo tidak merespons. H-200 meter.
Sebuah bagian sederhana keluar dengan cepat. Pulang ke rumah. Pengiriman makanan
AMSTERDAM ! ditunjuk. Mudah. Mudah.
ditunjuk.
Zulu India 254. - Bravo Echo 11.
Belum. Pertama aku harus menanyakan pertanyaan keamanan.
Oh ya. Maaf.
Apa itu sumpah?
Kita hidup dan mati dalam bayang-bayang.
Untuk yang kami akses.
Dan untuk mereka yang belum pernah kita temui.
Kau bisa meletakkannya di atas meja.
Hai.
Selamat datang di IMF.
Kau telah membuat pilihan yang benar.
Pak.
Selamat malam, Tuan Hunt.
Sudah lama.
Hidup kita adalah jumlah dari pilihan kita.
Dan kita tidak bisa lepas dari masa lalu.
30 tahun yang lalu kau ditawari pilihan.
Bergabunglah dengan IMF atau menghabiskan hidup kau di penjara.
Karena bakat alamimu yang unik, pemerintahmu memaafkanmu.
Tapi kami tidak akan pernah lupa.
Sama seperti kau tidak akan pernah melupakan kematian yang membawa kau kepada kami bertahun-tahun yang lalu.
Ini untuk mengingatkan kau akan sumpah dan kesetiaan kau kepada kami.
Taruhan misi ini lebih tinggi dari sebelumnya.
Perilaku nakal kau yang biasa tidak akan ditoleransi.
Jika kau memilih untuk menerima, kau harus dengarkan.
Pemerintah kau menginginkan kuncinya.
Tujuannya, kepentingan vitalnya bagi kami bukanlah urusanmu.
Yang harus kau perhatikan adalah keterlibatan teman kau Ilse Faust.
Dia membunuh seorang kurir di Istanbul.
Dan kami yakin dia memiliki setengah dari kunci yang kami cari.
Mengapa dia memutuskan untuk ikut campur dalam urusan ini adalah sebuah misteri.
Begitu juga dengan keberadaannya.
Yang pasti adalah bahwa pemerintah kau telah menetapkan harga di kepalanya.
Dan para pemburu hadiah ini ingin mendapatkannya.
Mereka tidak pernah membawa para buronan kembali hidup-hidup.
Dan jarang di bagian pertama.
Kami yakin mereka menuju Arabs
Anticore di padang pasir untuk mencari teman-temannya.
Temukan pemburu hadiah dan kau mungkin menemukannya.
Misimu, jika kau memilih untuk menerimanya
, adalah mendapatkan kuncinya dan mengirimkannya kepada kami.
Apa yang terjadi pada Ilse setelah itu terserahmu.
Seperti biasa, jika ada anggota tim kau yang ditangkap atau
dibunuh, Sekretaris akan menyangkal mengetahui tindakanmu. Pesan ini
akan hancur dengan sendirinya dalam
"
.
kepribadian, terkadang bertindak seperti virus komputer
, dan cacing pita, dan botnet. - Ini mendistorsi semua
informasi digital yang berhubungan dengannya. - Setelah terinfeksi, tidak ada
yang diyakini telah direkam, disimpan, atau ditransmisikan secara digital.
Pada awalnya, ini terutama berkonsentrasi pada penggunaan media sosial, yang
tidak terlalu mengkhawatirkan kami, karena sering kali sesuai dengan tujuan kami.
Hingga 6 bulan sebelumnya, saat entitas melanggar Direktur Intelijen Umum Arab Saudi.
Dan asimilasi kecerdasan buatan rahasia mereka untuk pembelajaran aktif sebelum
Kau menghilang ke awan. - Serangan berikutnya meningkat 10.000 kali
dalam semalam, meluas secara eksponensial.
Menunjukkan bahwa entitas telah menjadi hidup.
Apa kau memberi tahu aku bahwa benda ini memiliki pikira sendiri? - Hanya dalam tiga minggu terakhir
mengakses telekomunikasi satelit kami, Federal Reserve,
pasar saham dan jaringan listrik nasional. - FAA, NASA, dan
cabang militer kita bersama. - Dan kita tidak sendiri. Itu menembus
bank sentral dunia dan Eropa. - Masuk ke
sistem keuangan dan infrastruktur pertahanan utama Rusia, India, Israel,
Australia, seluruh Eropa. - Dan apa fungsinya?
pada semua sistem ini? Tidak ada apa-apa. - Tidak ada apa-apa?
Mereka datang dan pergi, meninggalkan sidik jari
yang mudah ditemukan dan mengirimkan pesan yang sangat jelas.
Aku akan kembali. - Apapun tujuan utamanya, kita
kita tidak berdaya untuk menghentikannya. - Kekuatan penuhnya
energi sekarang diarahkan pada satu tujuan. - Jaringan Intelijen Dunia.
Kebenaran yang kita tahu.
Seluruh komunitas intelijen berlomba untuk mengarsipkan hard copy
basis pengetahuan kami yang memiliki fakta positif sebelum pusat data kami yang paling aman
dilanggar dan dirusak. - Itu hanya masalah waktu.
Entitas akan tahu persis bagaimana merusak setiap kekuatan kita dan
memanfaatkan setiap kelemahan kita. - Bagaimana mengubah sekutu kita
menjadi musuh, dan musuh kita menjadi agresor.
Kenapa kita tidak menyiarkan kecerdasan kita?
Untuk benar-benar memisahkan mereka dari dunia luar?
Kami sudah melakukannya, tetapi server membutuhkan
orang-orang pemeliharaan. - Dan orang-orang adalah mata rantai terlemah di mana pun
rantai keamanan, terutama jika menyangkut
musuh yang tidak bertuhan, tidak bernegara, dan tidak bermoral. - Orang yang dengan sabar mendengar, membaca, menonton.
Selama bertahun-tahun kami mengumpulkan rahasia pribadi terdalam kami.
Mampu menipu, memeras, menyuap atau menjadi siapa saja sekaligus.
Dan untuk memanipulasi kita sesuka hati melalui
ketergantungan total kita pada realitas digital yang dibangun dengan hati-hati.
Musuh ada di mana-mana, tidak di mana pun, dan tidak memiliki pusat.
Oke.
Jadi apa yang kau katakan adalah intelijen
dan peralatan taktis yang paling menakjubkan di planet ini tidak mungkin
membunuh benda ini. - kau tidak ingin membunuh mereka, Pak.
Kau ingin mengendalikan mereka.
Dan bagaimana kita melakukannya? - Tuan Kidrench.
Aset CIA di Kremlin memberi tahu kita bahwa sebagian besar Rusia
memfokuskan kegiatan intelijen mereka untuk memperoleh
dua bagian Kunci Salib. - Dan apa yang memungkinkan?
Aku tidak yakin. Tapi orang Rusia tampaknya percaya
entah bagaimana itu memiliki kekuatan untuk melumpuhkan entitas misterius kita.
Padahal, idealnya mereka ingin bisa menguasainya. manfaatkan itu. Apa kau percaya itu, Kidrench?
Orang Jepang, India, Jerman, dan Inggris mempercayainya
, tetapi tidak seorang pun, bahkan sekutu terdekat kita,
dengan rela membisikkan sepatah kata pun kepada kita tentangnya, yang tentunya
menunjukkan bahwa ada perlombaan global untuk bagian ke-2 dari kunci ini.
Setiap bangsa di dalamnya untuk dirinya sendiri, mereka tidak ingin membunuh benda ini, Pak, tapi mempersenjatainya.
Dan dengan melakukan itu, bangun bentuk dominasi global baru yang tak terbantahkan.
Bagaimana kita menemukan kunci ini terlebih dahulu?
Sekarang kita tahu bahwa pelanggan lewat di suatu tempat di timur
tengah 72 jam berikutnya. Kami yakin dia sudah memiliki setengah
dari kunci ini. - Kau percaya? - Nah, saat ini kami tidak dapat
memastikan bahwa itu palsu lagi. - Bagaimana kau akan memeriksa itu?
Satu-satunya hal yang dapat mengotentikasi setengah dari
kunci asli adalah setengah dari kunci asli.
Ini sepenuhnya fiksi, jika kau mau. Kami pikir dia aman.
Bagaimana kita menemukan namanya? - Yah, kami percaya bahwa itu adalah bagian kedua
dari kunci asli di tangan wanita ini. - Siapa dia?
Ilse Faust, mantan intelijen Inggris. - Dimana dia sekarang?
Dia sudah mati, Pak. Maaf, dia dibunuh oleh tentara bayaran
yang ingin mengambil hadiah. - Dan siapa yang memberikan hadiah?
Mengingat pekerjaannya, itu bisa siapa saja.
Jadi ada yang bisa mendapatkan setengah kuncinya? - Bukan sembarang orang.
Aku mengirim seorang pria untuk menemukannya. Satu-satunya pria yang
percaya setengah kunci. - Oh, apa ada selongsong peluru?
Nah, aku tidak tahu itu sekarang, Pak. Dia ditolak masuk.
Ditolak? Siapa pria itu?
Ini rahasia. - Aku direktur dinas intelijen nasional.
Apa sebenarnya yang seharusnya tidak aku ketahui?
IMF... - Tn. Kittredge. - Bank Dunia? Bukan itu
Dana Moneter Internasional... - Tn. Kittredge.
Jadi maksud aku IMF kedua. Kita. - Apa artinya?
Pasukan Misi yang Mustahil.
Kau tidak serius. - Aku takut begitu. - Dan apa sebenarnya yang mereka lakukan?
Seperti namanya. - Semua yang tidak bisa kita lakukan.
Dan siapa yang bertanggung jawab? - Mereka bukan orang yang menerima perintah
dalam pengertian tradisional. Lebih atau kurang... kami meninggalkan kata.
Tinggalkan pesan, - Tn. Kittredge. - IMF bekerja di luar
masyarakat dan melapor langsung kepada presiden.
Jadi izinkan aku meluruskan ini. Ketika ada misi, tidak ada
yang bisa kau selesaikan. kau baru saja meninggalkan kata-kata kau
kepada pria tanpa nama itu dan aku harap dia menyelesaikan pekerjaannya.
Hanya itu? - Haruskah dia memutuskan untuk menerimanya?
Pakaian apa yang harus dipilih, pesanan apa yang harus diterima?
IMF secara khusus dibuat untuk memastikan bahwa ada
tidak akan ada konsekuensi yang tidak diinginkan. Jika mereka tidak dapat memastikan
hasil akhir misi, mereka berhak untuk menolak.
Aku mengerti.
Kau marah. - Aku tidak marah, Kittredge.
Kau ingin didengar.
Dengar, aku dengarkan.
Oke. Aku menaruh hadiah di kepala Ilsa.
Aku juga akan memberi tahumu cara menemukannya. Dan aku tidak
memintanya untuk mencuri kuncinya. Dia melakukannya karena alasannya
Tapi itu polanya, kan?
Kau mengeluarkannya dari masalah dan dia selalu menemukan jalan kembali.
Tunggu! Itu aku!
Itu aku.
OKE.
Dengarkan aku! Kau mati! Tetap mati!
Tetap berhubungan!
Aku tidak akan meminta maaf padamu, Hunt.
Adalah tugas aku untuk menggunakanmu.
Apa kau menyelesaikan misimu atau tidak?
Di mana pun separuh lainnya, apa pun
kunci yang sudah jadi, aku akan menemukannya.
Lalu apa?
Tidak seorang pun boleh dipercaya untuk mengendalikan entitas.
Aku pikir aku harus membunuhnya. - Etan. Perang dunia berikutnya
tidak akan ada perang dingin. Akan ada perang.
Ini akan menjadi perang balistik atas ekosistem
yang menurun dengan cepat. Ini akan menjadi perang untuk yang
terakhir dari kita mengurangi energi, minum air, menghirup udara.
Siapa pun yang mengendalikan entitas mengendalikan kebenaran.
Konsep benar dan salah dapat
didefinisikan dengan jelas untuk semua abad yang akan datang.
Dapat kau dengar aku sama sekali? - Hari-harimu berjuang untuk apa yang disebut kebaikan yang lebih besar...
selesai. kau harus memilih sisi.
Aku berada di sisi yang sama dengan yang selalu aku jalani.
Minggir. - Aku tidak bisa melakukannya.
15 menit yang lalu. Aku mengerti. Terima kasih. Bisakah
Kau bebas bicara? - Tidak, terima kasih. - Itu tim keamanan
yang sedang mereka tuju. Jika kau dalam
bahaya, tutup saja sebelum aku menghitung sampai 5.
Satu dua tiga.
Jadi bagaimana rencanamu untuk keluar dari sini?
Dengarkan. Seorang agen Amerika dengan pakta melawan
negaranya hilang dan keluar dari komisi.
Agenda ini merupakan ancaman bagi kepentingan nasional kita dan harus
dinetralkan dengan segala cara. Apa pun yang dimiliki pria ini sangat penting
dan harus ditutupi secara keseluruhan. Orang itu
sendiri dapat dibuang. Tidak untuk diremehkan.
Ahli dalam penyusupan, penipuan, sabotase, dan perang lokasi.
Untuk semua maksud dan tujuan, hadirin sekalian, bacalah pemikiran
tentang inkarnasi Chaos yang berubah bentuk. Jadi, demi keselamatan kau
dan orang-orang di sekitarmu, jangan menganggap dia aman
kecuali kau telah menancapkan tiang kayu ke jantungnya yang terbuka.
Ini bukan latihan.
Parasit digital sadar diri dari seluruh dunia maya yang hanya
belajar, yang memakan kebenaran. Nah, itu akan terjadi
perselisihan cepat atau lambat. Dan dua bagian dari kunci ini dapat menyediakan dana
untuk mengendalikan entitas ini. Itu berarti setiap pemerintah
di planet ini akan membunuh kita hanya untuk mendapatkan kunci itu.
Termasuk rumah. Sesuai. Menempatkan kami pada misi tanpa izin
yang gagal bahkan sebelum dimulai. Ini benar-benar berarti banyak
bicara secara teknis merupakan tindakan pengkhianatan.
Atau seperti yang kita suka menyebutnya Senin.
Jadi apa yang harus dimainkan? Virus itu tiba dengan penerbangan 746 dari Amsterdam
selama 30 menit singgah pada saat dia berharap
untuk membeli setengah dari kunci itu. Dan masuk akal jika pembeli akan memiliki
separuh kunci lainnya di suatu tempat pada orang itu. Menjadi satu-satunya cara untuk
mengautentikasi bagian kami. Jadi bagaimana kita mengidentifikasi pelanggan?
Penghitung Geiger ini akan mendeteksi
tanda tangan radiologis telur naga yang tertanam di dalamnya
kunci pelanggan. Hamparan augmented reality ini di
kacamata akan membawa kita ke sana. Oh, itu sangat pintar.
Jadi kau mengidentifikasi pelanggan, ambil sakumu,
Bob adalah pamanmu. Tidak tidak? Tanpa biaya. Kunci penuh tidak ada
nilainya jika kita tidak tahu apa yang dibuka kuncinya. Jadi kau akan menjual
setengah dari kunci kami kepada pembeli? Sampai kami mengetahui penerbangan pelanggan
dan memesan tempat duduk untuk kau di pesawat itu. Jadi kau bisa
mengikuti kunci kemanapun ia pergi? Apa yang kau harapkan ada di tangan
seseorang yang tahu apa yang harus dibuka. Sesuai. Menemukan kunci yang sudah selesai
hanyalah permulaan. Nasib dunia bergantung pada menemukan semua yang dibukanya.
Orang ini, kau tahu? Tidak secara pribadi.
Tapi itu pribadi.
Hei, apa itu? Apa? Peringatan keselamatan. Tas mencurigakan dalam perjalanan ke Venesia.
Bukan. Itu hilang. Pasti alarm palsu.
Memantau. Foto. Dimana dia?
Aku sangat? kau bukan. Ethan, bisa kau jelaskan
kepada teman kita Net Ranger bagaimana aku bisa menulis
kode seperti dia? Tidak ada komentar. Oh, menurutmu
orang paling aneh di sini sendirian
mencari cara untuk membunuh entitas sementara aku hanya menggunakan besi perangnya? Mungkin.
Tentu saja.
Katakan di mana dia. Dimana dia? Jas biru.
Tepat di depanmu.
Ada. Aku memberitahumu, itu bukan dia. Dan aku
beri tahu kau, wajahnya kembali dalam kondisi sempurna.
Bagaimana kau melakukannya? Tidak ada yang aman dari orang aneh terbaik.
Aku memilikinya. Dimana dia?
Terminal E, Gerbang 5. Sial, ternyata ada di seberang bandara.
Terima kasih, aku melihat pembeli.
Ethan, apa yang baru saja terjadi? Itu dibom. Dibom? Apa maksudmu dibom?
Wanita itu mengeluarkan sakunya. Tigre, beri tahu aku siapa dia.
Dia dalam perjalanan ke penerbangan 1031. Apa-apaan ini? Ada peringatan tas mencurigakan
beberapa menit yang lalu. Jadi apa yang kau katakan tentang itu? Dia sedang dalam perjalanan ke penerbangan
1031 ke Venesia. Ini adalah pesawat pelanggan. Ini pesawat Ethan.
Bagaimana jika seseorang mencoba menyelundupkan bom ke dalam pesawat?
Dan bagaimana jika itu yang entitas ingin kita pikirkan tentang mengeluarkan
Ethan dari pesawat? Luther, apa yang terjadi? Haruskah kita mengendarainya?
Bukan. Teman-teman, bisakah kau mendengarku? Temukan tasnya, aku akan mengarahkanmu.
Luther, katakan saja ada yang salah?
Jangan khawatir. Itu di bawah kendali. Kami mengerti.
Informasi tentang wanita itu masuk sekarang.
Wow. Siapa pun dia, dia bukan mata-mata.
Dia adalah seorang pencuri.
Kemana kita akan pergi, Luther? Benji, ada pintu di sebelah kirimu.
Aku membukanya sekarang.
Tas yang kau cari ada di kereta 01833.
Pergi ke sudut barat laut fasilitas. Dipahami.
Halo.
Oh aku mengerti.
Kau mengira aku adalah orang lain.
Aku tidak peduli. Beri aku kesempatan.
Aku akan berteriak.
Silakan.
Apa yang kau inginkan? Kunci ini.
Tetapi ketika kau mengeluarkannya dari saku pria, tidak ada gunanya tanpa kunci ini.
Tapi bersama-sama, ada empat juta
cryptocurrency jika seorang pria membawa flash drive.
Aku tidak akan tahu apa-apa tentang itu. Lalu kenapa disk ini ada di sakumu?
Siapa kamu? Apa kau bekerja dengan seseorang?
Tidak pernah. Aku benar-benar milik lajang.
Hari ini kau adalah mitra. Mari berharap orang yang kau curi dari sini untuk menyelesaikan transaksi
menjalankan bank ini dengan keduanya tanpa pernah mengambil kantong mereka
sebelum naik pesawatnya dalam tujuh menit.
Kami berdua tahu kau pencopet yang baik. Mari kita lihat bagaimana saku kau terlihat.
Kau mengharapkan aku untuk menariknya? Oh, aku tahu kau akan melakukannya. Situ maling.
Kau menginginkan uang, jadi aku bisa memberikannya kepadamu.
Pilihanmu. kau masuk atau keluar.
Oke. Jadi seperti apa gamenya?
Aku harap kau tahu apa yang kau lakukan. Setelah kamu.
Oh, aku tidak membutuhkan ini.
Aku tidak merokok. Simpan itu.
Sesuatu untuk mengingatku.
Ethan, kombinasi dalam melepaskan pelanggan tidak berhasil. Itu salah.
Aku mengharapkan tidak kurang. Jika itu tidak mengubah tujuan kami, pembeli harus
menggunakan kedua kunci tersebut. Bicaralah padaku, Lisa! Kemana aku pergi? Benji, tundukkan kepalamu
ke tangga di depanmu dan tasnya harus ada di sana. Oke. Aku telah kembali.
Aku telah kembali.
Ada. Tepat di depanmu.
Oke. Hei Hei. Maaf. Maaf.
Aku pikir kau adalah orang lain. Brengsek yang bagus, RJ.
Semua. Dua tim putra.
Ekspansi. Ethan, teman Amerika kita semakin bijak. Mereka bubar
dan menyisir sungai. Kalian membayar. Jadi aku harus memanggilmu apa?
Bagaimana dengan Grace? Dan kamu? Dengar, Rahmat.
Kau harus tahu bahwa kami bukan satu-satunya pemangku kepentingan. Jika aku memberitahu kau untuk lari, kau lari.
Untuk berlari? Itu menjadi menarik.
Benji, apa kau punya tas itu? Aku akan menemukannya. Aku akan menemukannya.
Ini perangkat silindernya, aku akan mengeluarkannya.
bagaimana kita? Ethan, ada pelanggan di
ruang tunggu di atasmu. Puncak eskalator.
Semua unit bergerak ke arahmu. Lokasi kau
akan terdaftar dengan agen setiap hari.
Bagaimanapun, aku baru saja mengaktifkannya.
Sepertinya kita punya waktu lima menit.
Juga, ia bekerja nuklir. Seberapa besar? Aku pikir itu cukup besar untuk
berarti bagi semua orang di bandara. Bisakah kau melucuti senjatanya? Oke,
aku tidak punya alat apa pun. Lalu temukan sesuatu.
Di mana kita akan menemukan...
Apa ini tempat kita lari?
Belum. Benji, bagaimana kabarmu dengan bomnya?
Ayo ayo ayo. Aku menyadari!
Ini adalah kode silinder. Ini memiliki delapan roda, yang
terlihat seperti empat belas huruf di setiap roda. 1,5 miliar
kemungkinan kombinasi. Ambil atau tinggalkan. Oh Tuhan.
Sekarang apa? Roda, mereka mengeja pesannya.
Kau selesai. Tidak memungkinkan. Belum, kami.
Tidak, tidak SELESAI. DUNN.
Itu nama belakangku.
Dia tahu siapa aku.
Tunggu, ada pesan di layar. Aku bicara tanpa menghitung,
aku terbang di udara tanpa sayap. apa aku kau punya aku apa?
Ini teka-teki, aku kira benda ini
diaktifkan dengan suara dia ingin mengatakan jawabannya.
Aku terbang di udara. Sebuah gema.
Itu saja, itu saja, itu saja. Oke, pesan baru. Apa kau takut
mati? Teka-teki macam apa itu? Ini bukan teka-teki.
Ini adalah tes psikometri. Semakin banyak pertanyaan yang kau jawab,
semakin sedikit yang aku ketahui tentangmu. Apa kau takut mati? BUKAN.
Apa itu berhasil? Aku berbohong, dia tahu.
Katakan saja yang sebenarnya, katakan saja. Apa kau takut mati?
Ya, siapa yang tidak?
Oke, jadi apa semua ini mendekati tetapi tidak pernah sampai di sana? Pikirkan.
Tunggu, tunggu, aku tahu yang ini. Berjam-jam untuk
menang, Luther. Teka-teki tentang aku, Benji.
Apa lagi yang bisa aku katakan? Kami kehabisan waktu.
Aku tahu ini. Sisanya terlalu mudah. Maaf mengganggumu, Ethan.
Yang perlu kau ketahui adalah yang selalu menghampiri tapi tak pernah sampai.
Apa yang selalu mendekat tapi tak pernah sampai? Besok.
Apa? Selalu semakin dekat, tetapi tidak pernah sampai di sana.
Besok. apa besok Besok. Besok, besok, besok.
Oke, pertanyaan selanjutnya. Beri aku barangnya.
Aku akan menonton. Kenapa kau tidak percaya kepadaku?
Dengar, apa yang terjadi?
Jangan khawatir. Semuanya terkendali.
Oke, pertanyaan selanjutnya. Siapa atau apa yang paling penting bagimu?
Katakan. Tidak ada pilihan lain. Katakan.
Teman-temanku. Bajingan.
Apa dia? Iya, dia melakukannya.
Berikan aku uangnya, berikan aku kuncinya. Baiklah baiklah.
Apa yang semakin besar semakin banyak yang kau ambil? Lubang. Lubang? Bagus, bagus.
Aku tidak punya pertanyaan lagi dan ada satu roda lagi.
Bagaimana aku menjawab jika aku tidak memiliki pertanyaan?
Itu harus menjadi tes terakhirmu. Aku punya 45 detik.
Aku tidak yakin.
Apa yang terjadi sekarang?
Menurutku. Jangan bergerak. Tidak disematkan.
Aku butuh jalan keluar dari sini. Kemanaku pergi?
Kita punya masalah yang lebih besar, Ethan. Sangat mungkin bahwa tidak akan ada hasilnya.
Apa? Ada bom dalam penanganan bagasi. Sebuah bom nuklir.
Pertanyaan yang aku ajukan adalah bagian dari
bencana kode. Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Kenapa kau tidak memberi tahu aku ini?
Tunggu, dia punya banyak. Kami tidak ingin mengganggunya.
Soalnya, bom nuklir adalah sesuatu yang langsung menggangguku.
Berapa lama? 20 detik.
20 detik? Tunggu, ada teka-teki lain. Aku sedang mengerjakannya. 15 detik.
Tenang. Apa kebenarannya? Pada
saatku harus menjelaskan, kita semua sudah mati.
Ayolah, Benji. Kenapa kita selalu berakhir dalam situasi ini? 10 detik.
9, 8, 7, 6, 5.
Gerakan, gerakan, gerakan, gerakan.
Oh Tuhan.
Apa ini?
Ini kosong. Apa maksudmu kosong?
Tidak ada apa-apa di dalam.
Kita perlu memeriksa kuncinya. Kunci apa?
Kunci kami. Kunci yang tepat. Apa? Ada pelacak.
Aku menyadari.
Dia menuju Terminal E.
Sekarang tangkap aku.
Apa ini? Luther Benji. Batal, batal. Keluar.
Kami tidak bekerja. Misi ini telah dibatalkan. Itu keluar sekarang.
Hei, berdiri di sana.
Maaf. Maaf. Maaf.
Pasti ada di sini di suatu tempat.
Oh Tuhan.
Apa yang kita miliki di sini adalah radio gelombang pendek,
perekam audio magnetik, monitor tabung sinar katoda.
Tidak ada lagi satu dan nol.
Ini adalah ruang aman offline analog sepenuhnya yang dilindungi dari entitas digital kami.
Dari mana datangnya umpan ini?
Satelit mata-mata Corona dari perang dingin.
Aku tidak tahu kami masih menggunakan barang-barang itu.
Ya, kami tidak. Kami memberikannya kepada Layanan Cuaca Nasional
20 tahun yang lalu. Yang terakhir masih berfungsi.
Jadi, apa benda ini akan membantu kami menemukan orang IMF tanpa namamu?
Tidak ada yang bisa melakukan itu, Pak. Tapi itu memungkinkan kami untuk mengawasi wanita ini.
Dia terlihat bersama pria kami di bandara Abu Dhabi.
Siapa dia? Dimana dia sekarang?
Kau di sini karena polisi Italia menerima tip anonim.
Wanita yang cocok dengan deskripsimu itu akan tiba
dengan penerbangan sore hari dari Abu Dhabi.
Wanita ini memiliki banyak paspor di posisinya.
Yang ini dicari karena penipuan di St. Petersburg.
Kau akan mencuri internet, mencuri karya seni di Monako, korupsi di Milan, pemerasan di Mumbai.
Tapi ini adalah favoritku. Tangkap para tahanan di Rio.
Yang membuat aku heran.
Manakah dari wanita ini yang kau?
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya dalam hidupku.
Mereka ada di dompet kau dan foto kau ada di semua orang.
Boleh aku lihat?
Silakan.
Ya, itu kemiripan yang luar biasa. Tapi itu bukan aku.
Seperti yang terus aku katakan, aku seorang guru dari Brighton. Beristirahat.
Apa pun yang kau ikuti, maka. kau jelas membuat beberapa musuh yang sangat kuat.
Ya. Oke.
Pengacaranya ada di sini.
Halo.
Hakim Spence.
Permisi, kau siapa?
Interpol.
Wanita Abu Dhabi ditangkap.
Aku perlu melakukan inventarisasi barang-barang di dompetnya pada saat penangkapannya.
Bisa aku melihat identitasnya?
Di mana tangkapannya?
Aku yakinkan kau, ini semua. Siapa namanya?
Dia meninggalkan Abu Dhabi dengan kunci tertentu.
Tidak ada kunci.
Itu pertanda yang tidak biasa.
Hanya kau yang bisa membuat liontin itu salah. Orang yang
tergoda untuk mengalungkan rantai di leher Amelia.
Amelia.
Istrimu.
Ibu dari putri cantikmu, Serena.
Kau bukan Interpol.
aku jika aku ingin menjadi.
Aku bisa menjadi apa saja. Dan aku tahu segalanya.
Aku tahu ini bukan pertama kalinya kau membantu mencuri sesuatu.
Gelang Cartier.
Kau dibersihkan dari keraguan.
Tapi kita berdua tahu kau memberikannya pada kekasihmu Valeria pada tanggal 21 Agustus.
Ulang tahunnya yang ke-29.
Siapa kamu?
Aku harus menemukanmu.
Hanya memastikan.
Sekretaris kau tidak bersama kami.
Terima kasih, agen
Silakan
Kau bisa menunggu di luar. Terima kasih.
Kau.
Melakukan hal ini.
Aku menelepon polisi. Aku dapat memberi tahu mereka tentang masa lalu kau yang penuh warna.
Ini terserah kamu.
Kau mengantongi kunci dengan penumpang lain sebelum kau ditangkap.
Kau bertukar detail dan setuju untuk bertemu nanti.
Saat ini, seseorang di luar sana sama sekali
tidak tahu bahwa mereka memegang kunci untukmu.
Kurir tanpa disadari.
Kaki tangan yang sempurna.
Kukira dia adalah pria paruh baya.
Seorang pria menunggu seumur hidupnya untuk diperhatikan oleh wanita sepertimu.
Murphon.
Sangat pintar. Secara inheren banyak akal.
Tumbuh miskin membuat kau merindukan hal-hal yang lebih baik.
barang orang lain.
Seseorang melihat potensi kau dan membantu kau mengasah keterampilanmu.
Keterampilan yang memberi kau kehidupan yang kau pikir kau inginkan.
Pakaian yang dibuat khusus, restoran mewah, hotel mewah.
Keterampilan yang membuat kau selangkah lebih maju dari hukum.
Sejauh ini.
Kau tidak dapat menyalahkan seorang gadis karena mencoba mencari nafkah dengan tidak jujur.
Kau tidak tahu apa yang kau curi.
Jika tidak, kau tidak akan pernah mencurinya.
Katakan apa.
Keluarkan aku dari sini dan aku akan membawamu langsung ke kuncinya.
Aku punya ide yang lebih baik.
Kau akan memberi tahu aku segalanya.
Lalu aku akan mencari cara untuk mengeluarkanmu dari sini.
Aku akan mulai dengan siapa yang mempekerjakanmu.
Dan jangan berbohong padaku.
Karena aku akan tahu.
Aku tidak tahu siapa yang mempekerjakanku.
Kontak dengan klien hampir seluruhnya dilakukan secara elektronik.
Surel?
Teks.
Dienkripsi?
Tentu saja.
Hampir.
Maaf?
Kau mengatakan bahwa kontak pelanggan hampir seluruhnya elektronik.
Tetesan mati di sebuah kafe di Luksemburg.
Sebuah amplop.
Apa isi amplop itu?
Peta ke Abu Dhabi.
Dan fotomu.
Instruksiku adalah untuk menemani kau ke bandara.
Kau akan mengikuti Mark.
Mark berkata dia akan memiliki kunci dan empat juta mata uang kripto.
By the way, disk tidak berguna.
Ini kosong.
Satu-satunya harapan aku untuk mendapatkan bayaran adalah mengirimkan setengah dari kuncimu.
Dan kau diperintahkan untuk mengirimkannya?
Venesia.
Hiburan di Istana Ducale.
Besok.
Tengah malam.
Apa kau mengharapkan seseorang?
Mereka adalah teman bKaura.
Aku melihat mereka di lorong beberapa menit yang lalu.
Kau bisa katakan sesuatu lebih cepat.
Yah, mereka mencarimu, bukan aku.
Dia adalah klienku.
Terima kasih.
Bukan.
Maaf.
berkah.
Rahmat, kau harus berhenti.
Rahmat, berhenti.
Dengar.
Aku mencoba untuk membantumu.
berkah.
Berhenti.
Ambil Apa
kamu baik-baik saja?
OKE.
Kami baik-baik saja.
Ulurkan tanganmu.
Perlahan-lahan.
Tidak apa-apa.
Pelan - pelan.
Katakanlah kau tidak bisa pergi.
Kau tidak apa apa?
Etan.
Ini sudah berakhir.
Biarkan gadis itu pergi.
Kenakan gelangnya.
Di sini adalah.
meletakkannya di.
Melakukan.
Mereka tidak akan menembakmu.
Letakkan senjatamu.
Operasi khusus. Dia dicari karena terorisme
Dengarkan aku.
Mainkan dan kenakan.
Letakkan senjatamu, sekarang!
Semuanya terkendali.
Tidak apa-apa.
Semua orang turun.
Turun.
Turun, turun.
Apa kau sedang menyetir?
Apa?
Tidak tidak.
Ayo ayo.
Tekan pedal gas.
Pergi pergi.
Lanjutkan.
Jangan berhenti.
Tidak apa-apa.
Kencangkan rem.
Nyalakan mobil.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa- apa- apa yang terjadi?
Aku selesai.
Aku tidak melakukan ini.
Orang-orang mencari ini.
Ya, itu mereka.
Kau yang menyetir.
Ayo sekarang.
Siapa ini?
Aku tidak punya ide.
Kau tidak apa apa?
Aku akan berada di sana saat mereka melayani.
Oh man.
Tidak apa-apa.
Apa mereka semua mengejar kita?
Kita harus menyingkirkan mobil ini.
Apa yang kita lakukan?
Temukan kami mobil baru.
OKE.
Beri aku waktu sebentar.
Ya.
Terima kasih.
OKE.
Aku siap.
Wow.
Kau tidak apa apa?
Mm-hmm.
Aku minta maaf.
Ini- Tidak apa-apa.
Tidak, mobil-mobil ini, cara mereka- Tidak apa-apa.
Tidak, cara mereka melakukannya terkadang hanya- Ayo pergi.
Ini dia.
Kamera lalu lintas mengidentifikasi wanita itu melalui pengenalan wajah.
Sekarang dia mengendarai Fiat 500 berwarna kuning.
Unit sedang mengejar di Via Baccina.
Aku mendapatkanmu.
Sepertinya kita kehilangan mereka.
Mundur, mundur.
Ada bayi, sayang.
Oke, apa?
Tidak tidak tidak.
Ayo ayo.
Sial.
Kami terbakar.
Tidak tidak tidak tidak.
Ini adalah ban.
Coba saja undang-undangnya.
Tunggu sebentar.
Bagus bagus bagus.
Aku mengerti.
Belok kanan.
di sana.
Siapa yang mengemudi?
Kau yang mengendarai.
Lurus kedepan.
Pergi pergi pergi.
Terus lurus saja.
Terus lurus.
Pergi ke kiri.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Kau tidak apa apa.
Polisi, polisi.
Polisi terakhir.
Ambil kemudi.
Ambil kemudimu.
Benar.
Benar, benar, benar.
Lanjutkan.
Ke arah mana sekarang?
Kiri, kiri, kiri, kiri.
Tepat.
Kau baik.
Apa itu orangnya?
Aku melihat bahwa.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kita akan pergi?
Aku tidak tahu.
Rem, rem.
Jangan membenciku.
berkah.
Etan.
Ayo.
Oke.
Kami tahu Grace memiliki setengah kuncinya.
Kami juga tahu bahwa dia akan berada di Dukala pada tengah malam.
Dan sekarang kami punya ide bagus siapa yang akan menunggunya di sana.
Acara ini diselenggarakan oleh kami
pedagang senjata internasional favorit
dan pemasar gelap, Alana Mitsopoulos.
janda putih.
Apa dia tahu siapa kau sebenarnya, atau
dia masih berpikir kau adalah
pembunuh massal yang terkenal secara global, john locke, siapa bilang aku bukan?
Bukankah dia memberi harga pada formulir tersembunyimu?
Dia melakukan.
Dia dan Ethan, mereka melakukannya.
Dia tidak pernah memberitahuku caranya.
Bisakah kita melanjutkan, tolong?
Tepat.
Jadi, dengan asumsi kita mendapatkan kunci penuh di
pesta malam ini, kita masih belum tahu apa yang akan dibuka.
Jadi kita harus menemukan seseorang yang melakukannya.
Pertanyaannya adalah dari mana harus mulai mencari.
Kami menganggap bom itu tidak masuk ke bandara dengan sendirinya, bukan?
Seseorang menaruhnya di sana.
Seseorang yang bekerja untuk suatu entitas.
Ini semua yang aku tangkap dari
kamera keamanan bandara hingga saat terjadi kesalahan.
Dan inilah kekalahan kacamata ARmu.
Aku meluncurkan pengenalan wajah untuk semua orang di bKaura.
Lihat sesuatu yang aneh?
Ini seperti hantu.
Roh tidak memiliki refleksi.
Satu-satunya orang di bank tanpa identitas.
Satu-satunya pria yang tidak dapat ditemukan di tempat lain adalah
bKaura kecuali pantulannya dihapus secara real time.
Entitas melindunginya.
Kau melihatnya, bukan?
Aku tidak yakin.
Jadi, siapa dia?
Seseorang yang aku pikir sudah lama meninggal di
kehidupan lain sebelum IMF, sebelum aku ditawari pilihan.
Dalam arti yang sangat nyata, dia menjadikan aku seperti sekarang ini.
Apa dia punya nama?
Dia menyebut dirinya Gavrilo.
Kau kenal dia.
Tidak ada yang mengenalnya.
Dia tidak memiliki catatan sebelumnya.
Entitas memastikan itu.
Dia adalah Mesias Kegelapan, utusan pilihan entitas.
Dan dia melihat kematian sebagai hadiah yang ingin dia bagikan ke seluruh dunia.
Bagaimana kau tahu bahwa?
Aku masih memiliki beberapa teman yang tersisa di MI6.
Teman yang takut pemerintah Inggris mengendalikan entitas.
Setiap upaya untuk mencoba menghentikan mereka akan dianggap sebagai tindakan pengkhianatan.
Dan karena kau menyerah temanmu disebut sarang kau jatuh?
Mereka tahu bahwa Jibril melayani entitas.
Mereka tahu dia sedang dalam perjalanan ke Istanbul untuk mendapatkan setengah dari kunci berbentuk salib.
Jadi mereka memukulinya.
Dan ketika Kittredge menaruh hadiah di kepalamu, kau pergi ke gurun untuk bersembunyi.
Dan entah bagaimana para pemburu hadiah masih menemukanmu.
Ya.
Jadi, apa teman-teman kau ini kebetulan mengatakan apa yang membukanya?
MI6 menduga itu menunjuk ke kode sumber entitas.
Kode sumber?
Kapan kau akan memberitahuku ini?
Aku memberitahumu sekarang.
Temanmu mengatakan MI6 telah menghubungimu.
Apa kau bicara dengan mereka secara langsung?
aku ditolak.
Mereka tidak bisa mengambil risiko bertemu langsung denganku, jadi itu semua komunikasi.
Elektronik.
Ini digital.
Kami tidak dapat mengonfirmasi bahwa itu adalah entitas.
Kami tidak yakin itu tidak benar.
Tidak, kami tidak yakin ada sesuatu yang nyata di luar percakapan ini.
Kau harus berada di sini.
Kau berkata.
Kau tidak tahu Jibril.
Aku setuju.
Dia senang membunuh.
Itu adalah penderitaan yang ditimbulkannya.
Dan dia tahu bahwa cara terbaik untuk menghubungi aku adalah melalui kalian semua.
Dan jika Gabriel mengenal saya.
entitas tahu.
Ada alasan kenapa dia menginginkanku di sini.
Ada alasan kenapa dia menginginkanmu di sini.
Siapa atau apa?
Ini adalah hal yang paling penting bagimu.
Kau harus pergi sekarang.
Kau harus pergi.
Ethan, bagaimana jika dia ingin kita pergi?
Ini seperti kau membuat kami meninggalkan bKaura.
Dan bagaimana jika dia ingin kau sendirian di pesta malam ini?
Lalu aku akan pergi sendiri.
Setidaknya aku tidak perlu mengkhawatirkan kalian semua.
Itu sebabnya aku tidak ingin memberitahumu.
Ethan, kau bermain catur empat dimensi dengan algoritma.
Entitas tahu siapa kita.
Setiap gerakan yang kita lakukan dapat dianggap demikian.
Apa pun yang kita lakukan, kita harus berasumsi bahwa terserah kita untuk melakukannya.
Jika kau ingin menjadi benda ini, kau harus mulai berpikir seperti itu.
Dingin, logis, tidak emosional.
Jika kunci itu benar-benar memberikan kendali atas entitas,
Gabriel adalah orang terakhir di Bumi yang seharusnya memilikinya.
Dia benar, Ethan. Gabriel tidak dapat memiliki kuncinya.
Dan tidak ada dalam hidup kita yang lebih penting daripada misi ini.
Aku tidak menerima itu.
Ini adalah pertama kalinya aku di Venesia.
Ini yang kedua bagiku.
Biarkan aku membelikanmu minuman.
Aku sedang menunggu seseorang.
Dan aku.
Kita bisa menunggunya bersama.
Aku Jibril.
Jika kau berkata demikian.
Namamu adalah Rahmat.
Aku tidak memiliki apa yang kau inginkan.
Aku kira kuncinya ada di sini di suatu tempat.
Apa yang kau inginkan.
Sebenarnya, aku sudah menunggu lama untuk mengatakan itu.
Ceritakan sebuah kisah.
Apa pun yang kau lakukan tidak akan memengaruhiku.
Ini ceritamu Gracia.
Aku tahu siapa kamu.
Biarkan aku membelikan kau minuman dengan harapan kau akan berubah pikiran.
Masih ingat bagaimana bersenang-senang.
Permisi tuan.
Dia bisa ikut denganku.
Penting untuk diingat bahwa kau tidak unik.
30 tahun yang lalu.
Namanya Mary.
Pertama kali aku bertemu dengannya, dia adalah orang yang paling bisa dipercaya.
Tapi dia menginginkan sesuatu
Apa yang terjadi pada Mary?
Sesuatu terjadi 30 tahun yang lalu.
Pada saat yang sama kau menyentuh tombol.
Yang aku tahu adalah bahwa ini adalah satu-satunya cara.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Itu pasti, itu adalah pintu menuju kehidupan selanjutnya. berkah.
Tidak ada yang mengatakan sebenarnya.
Ingat kata-kata itu, aku berjanji akan melindungimu
Grace!
Sudah lama sekali, Ethan.
Kau harus membunuh aku ketika kau mendapatkan kesempatan.
Selamat malam semuanya.
Senang bertemu denganmu, Ana.
Dan kau Gavrilo,
aku punya sedikit cerita tentangmu.
Kau pasti Grace
Apa aku mengenal anda? Aku yakin kau memiliki sesuatu untukku?
Apa kau memiliki apa yang aku inginkan? Oh, tentu saja.
Itu cukup.
Dia tidak memilikinya.
Dimana benda itu?
Ini adalah langkah terakhir jika kau mengambilnya.
Kemana kita akan minum?
Kemana kau pergi.
Pestanya pribadi. Mereka tidak bisa melewati.
Sial!
Seperti yang kalian tahu, aku hanya perantara.
Aku menghubungkan pembeli dan penjual kadang-kadang untuk uang,
kadang-kadang untuk informasi, tetapi kebanyakan untuk persahabatan.
Aku hanya ingin semua orang rukun.
Dengan aku terutama.
Tapi dunia sedang berubah, kebenaran menghilang, perang akan datang
dan kunci dominasi dunia adalah kunci dari segalanya.
Satu dengan kekuatan untuk mengendalikan entitas.
Yang dimiliki oleh pemerintah mana pun di dunia akan membayar tebusan raja.
Dan beberapa teman tersayangku, dalam hal ini, setiap
tenaga nuklir besar dan segelintir kecil, meminta aku untuk mengirimkan kunci ini kepadaku.
Tentu saja, jika kau menemukan kuncinya, kau akan
dipaksa masuk ke dalam dilema yang mustahil.
Siapa pun yang kau berikan kuncinya akan berhutang selamanya,
tetapi kau akan menjadi musuh bagi seluruh dunia.
Aku menyukainya.
Apa hubunganmu dengannya?
Gabriel mewakili pihak berkepentingan lainnya.
Padahal, pesta ini diselenggarakan oleh pihak yang bersangkutan.
Bahkan bisa dibilang partai ini tertarik.
Apa ini entitas?
Dan plotnya mengental.
Haruskah aku memberikan kunci kepada salah satu teman lama aku atau menyerahkannya
dan nasib aku kepada Jibril dan mesin nerakanya?
Apa yang membuat kau begitu yakin untuk mendapatkan kunci lengkap?
Kau memiliki setengah.
Dan dia tahu di mana separuh lainnya.
Dengan asumsi kau bisa sampai di sana, mengapa tidak menyimpan
kunci dan semua kekuatannya untuk kau sendiri?
Karena dia tidak tahu apa yang terbuka lebih dari kita semua.
Suka atau tidak suka kau harus memilih pelamar.
Ini sangat memalukan, Ugg, tapi itu benar.
Tentu saja, aku tahu apa yang terbuka.
Dan apa yang dia tawarkan untuk kuncinya?
Seperti yang aku katakan kepada Grace sebelumnya, aku di sini bukan untuk
mengambil kunci karena aku akan mendapatkan kedua bagiannya besok.
Apa yang membuatmu begitu sedih?
Kau tidak tahu kekuatan yang aku wakili.
Ribuan kuadriliun kalkulasi per milidetik.
Tiba-tiba memanipulasi pikiran selama miliaran detik
Jelaskan semua kemungkinan sebab dan akibat.
Namun setiap skenario yang absurd menjadi peta yang sangat nyata tentang apa yang paling mungkin terjadi selanjutnya.
Dan hanya dengan perubahan kecil di masa kini, masa depan sudah pasti.
Kunci akan tiba besok dengan Orient Express ke Innsbruck.
Innsbruck?
Tahu.
Ia tahu bahwa kau telah memilih pelamarmu.
Ia tahu kau berniat untuk menjaga kedua
bagian kunci dalam kendali putus asa.
Namun, aku dijanjikan kunci lengkap.
Dia menempatkan dirinya di kakiku.
Sampai seseorang meninggal.
Malam ini.
Dia.
Atau dia.
Dan kau bahkan akan bersaksi.
Kuncinya akan menjadi milikku dan aku akan pergi.
Seperti asap dalam badai.
Tetapi hanya setelah seseorang yang kau sayangi meninggal.
Sudah ditulis.
Lihat apa ini?
Apa kamu?
Dia takut.
Takut.
Dan entah bagaimana dia tahu kita sudah dekat.
Kenapa lagi kau di sini?
Tolong aku.
Bantu aku menyelesaikan kuncinya dan aku akan membunuh benda ini.
Dia tahu setiap rahasiamu.
Tidak, ini, para fanatik ini.
Bantu dia dan kau akan mati.
Untuk membantunya.
Semua orang mati.
Sampai jumpa besok.
Alanna?
Perdagangan ditulis.
Haruskah kita menulis milikmu juga?
Alanna.
Aku minta maaf.
Bicara.
Demi masa lalu, sampai kapan kau memilih yang mana?
Neilson atau Grace?
Bunuh dia, Sulaiman.
Bunuh dia.
Bunuh dia di tempatnya berdiri.
Pilihan ada di tanganmu, Alan.
Aku akan memperingatkan kau dengan mudah, Grace tahu di mana setengah kuncinya.
Jika sesuatu terjadi pada salah satu dari mereka, tidak ada tempat
di Bumi di mana kau atau Tuhan kau akan lebih aman daripada aku.
Tidak ada tempat aku tidak akan pergi untuk membunuhmu.
Semuanya tertulis.
Aku senang, teman lama.
Sampai jumpa lagi.
Kau membuat kesalahan besar.
Hidupku dipertaruhkan di sini.
Aku harus berada di kereta itu besok.
Dan aku harus memiliki kuncinya.
Dan aku tidak peduli bagaimana aku mendapatkannya.
Jangan bergerak.
Ayo berbaris lagi.
Berkah! Berkah! Berkah!
Dr. Reggie, jika kau bisa mendengarku , aku butuh mata.
Grace tidur di yacht collie sebelum mendapatkan kuncinya.
Kita di sini. Pergi.
Kita harus menemukannya. Dimana dia?
Teman-teman, aku kehilangan gambarnya. Aku butuh satelit lain.
Meretas satelit mata-mata Rusia baru Zenith 4.
Menggores larasnya, tetapi itu harus dilakukan.
Kemana aku pergi?
Kemana aku pergi? Ayo ayo.
Siap. Siap.
Cepat, cepat, cepat.
Dia di utaramu, di seberang jembatan.
Pertahankan, Reggie. Tinggal.
Pergi ke utara, Ethan. Dia melintasi jembatan.
Ethan, pergilah ke aula di sebelah kananmu.
Aku tidak melihat itu.
Di gang sempit itu dan belok kiri.
Aku kehilangan gambar lagi.
Tidak meminta apa-apa.
Entitas melibatkan satelit lebih cepat dari yang aku bisa sampai saat itu.
Reggie, aku tidak melihatnya. Dimana dia?
Di gang sempit itu dan belok kiri.
Oke, salin itu.
Belok kanan.
Kesalahanku. Aku pergi ke kiri. Aku tidak ketinggalan.
Oh Tuhan.
Ethan, komunikasi kita terputus. kau bicara dengan entitas.
Belok kiri.
Belok kanan.
Pergi ke jembatan di sebelah kirimu.
Ethan, itu bukan aku. Apa kau menyalin?
Ethan, masuk.
Di gang dan belok kiri.
Belok kiri.
Cobalah untuk menjalin kembali komunikasi.
Tunggu, kemana kau pergi?
Aku akan mencoba mencari Ethan.
Pergi ke pintu masuk gang dan belok kanan.
Ethan, aku melihat Grace sekitar setengah mil di depanmu.
Ambil bagian.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Bukan seperti itu. Bukan seperti itu.
Belok kanan.
Dengan cara apa? Dengan cara apa?
Cepat, kiri atau kanan?
Tidak apa-apa.
Ratu, tidak masalah. Dimana dia?
Dia sedang dalam perjalanan ke Jembatan Minnich.
Di mana Gavrilo menunggu.
Kau tidak akan pernah sampai di sana tepat waktu.
Tapi kau bisa, Ilse.
Aku tahu apa yang paling penting bagimu, Ethan.
Apa ini jalang?
Tidak, bukan itu.
Tapi kau sudah selesai.
Jadilah itu.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku minta maaf.
Aku lupa nama mu.
Luther.
Benny.
Hmm, dia?
Ilse.
Apa kau dekat
Kau dan dia?
Jalan kita.
Akulah penyebab kematiannya.
BUKAN.
Dia adalah alasan kau hidup.
Dan itu benar.
Aku tidak tahu bagaimana perasaan tentang itu.
Kau mungkin tidak akan pernah melakukannya.
Aku sangat menyesal.
Jika ada yang bisa aku bantu.
Itulah yang ingin kami bicarakan denganmu.
Diharapkan dalam waktu lebih dari tiga jam
White Widow akan berangkat dengan Orient Express ke Innsbruck,
White Widow diharapkan berada di Orient Express ke Innsbruck,
di mana pembeli menunggu untuk menerima tagihan penuh, dengan kunci bersertifikat.
Tapi dia tidak memiliki seluruh kunci.
Janda diharapkan oleh Orient Express ke
Innsbruck, tempat pelanggan menunggu untuk menerima kunci lengkap.
janda itu tidak.
Tapi milik kita bisa.
Apa ini?
Kesempatan kau untuk menjadi orang lain.
Aku tidak mengerti.
Kami tidak akan berbohong padamu, Grace.
Kau berada dalam masalah besar.
Tidak ada paspor palsu yang akan membuat kau keluar dari yang satu ini.
Manajemen tahu siapa kau.
janda putih tahu.
Dan entitas tahu.
Masa depan kau sekarang bermuara pada tiga pilihan.
Penjara, kematian atau pilihan.
Pilihan.
Pada satu titik atau lainnya, kita masing-masing pernah berada dalam situasi yang mirip denganmu.
Dan masing-masing dari kita ditawari pilihan.
Pilihan yang sama kami tawarkan kepada kau sekarang.
Yang?
Untuk ikut dengan kami.
Dan menjadi hantu.
Tunggu, tunggu, tunggu. Berhenti. Berhenti.
Kau tidak serius.
Yah, kau bilang akan melakukan apapun untuk membantu.
Dan kau melompat dari kereta dengan kuncinya.
Ya.
Kau, bukan kami.
Lalu apa yang terjadi padaku?
Secret Service akan menahanmu.
Kemungkinan besar orang yang sama yang mengikuti aku sejak Al-Ghadabi.
Segera seorang pria akan datang menemuimu.
Namanya Eugene Kittredge.
Katakan padanya aku mengirimmu.
Jika aku memberi kau pilihan.
Dan yang mana yang kau pilih untuk diterima.
Dan kau mempercayai pria Kittredge ini?
Aku percaya dia untuk mengenali nilaimu.
Dan aku ingin menggunakanmu.
Dan setelah itu, apa?
Ini?
Kapan aku akan mendapatkan hidupku kembali?
kehidupan seperti apa
aku serius, Grace. hidup seperti apa
yang aku jalani hidup itu.
Kita semua bekerja.
Tidak ada yang memaksa kita melakukan ini, Grace.
Kami di sini karena kami ingin.
Aku akan memberitahumu apa, aku akan memberimu satu.
Aku akan membantu kau menemukan kuncinya.
Teman-teman baru. Bersihkan batu tulisku.
Nama baru. Ini sedikit tentang uang.
Kau akan mati.
Tanpa tim, hidup kau tidak akan diukur dalam beberapa tahun.
Atau bahkan berbulan-bulan.
Itu akan diukur dalam hitungan jam.
Tapi jika aku tinggal, aku akan aman.
Kau akan melindungiku.
Hanya itu?
Ya. BUKAN.
Aku tidak bisa menjanjikanmu itu.
Tak satu pun dari kita bisa.
Tapi aku bersumpah, hidupmu akan selalu lebih berarti bagiku daripada hidupku.
Kau bahkan tidak mengenalku.
Apa bedanya?
Aku mohon,
aku mohon, dasarkan parasut pada speed
wing, tergantung bagaimana kau harus turun dari kereta.
Dan aku memodifikasi komunikasi kami untuk menggunakan radio langit.
Tidak dapat diandalkan seperti satelit, tetapi sepenuhnya analog dan bermakna bagi entitas.
Mengerti, bung.
Di sinilah aku meninggalkanmu.
Ini adalah drive dari laptop yang aku gunakan tadi malam.
Bahkan jika ada jejak pengkodean entitas, aku akan menemukannya.
Tapi itu harus semua yang aku miliki.
Aku harus bekerja sepenuhnya offline di tempat di mana entitas tidak dapat menemukanku.
Aku harus pergi.
Aku mengerti.
Sekarang... Aku harus mengajukan pertanyaan.
Bukan sebagai pasangan, tapi sebagai teman.
Apa tujuanmu?
Bunuh entitas.
Bagaimana dengan membunuh Jibril?
Dia tahu apa yang tidak terkunci.
Biarkan dia hidup.
Aku tidak lupa.
Apa kau masih ingat ketika kau menatap matanya?
berpikir tentang itu.
Mengapa lagi suatu entitas ingin membunuh seseorang yang kau sayangi?
Semua orang mengira mereka bisa mengendalikan entitas.
Hanya kau yang ingin membunuhnya.
Di setiap kemungkinan masa depan, itu memenangkanmu, Ethan.
Dan dia takut.
Dia takut kau mengambil Gabriel hidup-hidup
dan membuatnya tahu apa yang dia buka.
Aku percaya itu bergantung pada salah satu dari dua kemungkinan hasil.
Dalam satu hasil, kau meninggal di kereta itu.
Pada hasil kedua, kau membunuh Gabriel.
Dalam kedua kasus tersebut, entitas menang.
Luther... Aku pikir kau benar.
Ambil kuncinya.
Turun dari kereta.
Kehidupan.
Jangan bunuh Jibril.
Dan tanpa.
Aku ulangi, jangan ubah rencanamu.
Etan! Etan!
Apa? Apa yang telah terjadi?
Sudah mati.
Apa maksudmu dia sudah mati?
Maksudku, itu digoreng.
Aku bisa menjadikan Widowmaster sebagai Grace, tetapi
aku kemudian dihubung pendek di tengah kerajinanmu.
Bisa kau memperbaikinya?
Ini sangat, sangat mati.
Jika aku punya waktu seminggu, aku tidak bisa memperbaikinya.
Kereta janda berangkat satu jam lagi.
Ethan, kau harus pergi tanpa.
Itu bukan pilihan.
Mereka akan mencari Ethan dan Grace di stasiun.
Topeng itu adalah tiket keretanya.
Apa artinya ini?
Grace harus pergi tanpa aku.
Dia apa?
aku apa?
Kau akan menemukan cara lain untuk membawa aku ke kereta itu.
Aku hanya perlu sudut yang cukup lambat untuk melompat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau tidak berharap aku pergi sendiri?
Tidak, kau tidak akan melakukannya sendiri.
Kau melakukan segalanya seperti yang kami rencanakan.
Kau mendapatkan setengah dari kunci janda.
Kau memeriksanya dengan kami.
Tapi itu sendiri tidak memiliki nilai.
Kami masih harus bertemu dengan pelanggan dan
entah bagaimana membuat mereka memberi tahu kami apa yang dibukanya.
Bagaimana?
Temukan.
Aku perlu beberapa detail lagi.
Mereka cenderung menghalangi.
Kau bisa melakukan ini, Rahmat.
Ambil saja kuncinya dan tunggu.
Aku akan datang menjemputmu.
Ethan, jika Grace naik kereta itu, dia
harus memakai topengnya dan pergi sekarang.
Berjanjilah padaku kau akan berada di kereta itu.
Aku akan kesana.
Dan aku akan.
Kami memiliki informan yang meliput bandara, stasiun kereta api, dan saluran air.
Grace tidak akan gulung tikar tanpa itu lagi.
Bantu Benji. Jangan khawatir Etan.
Kereta sesuai jadwal dan kau beberapa menit lebih awal, jadi kami punya banyak waktu.
Apa kau yakin?
Ya, aku melihat kereta sekarang.
Seharusnya melambat tepat dua menit.
Tetap tepat waktu dengan segala cara.
Ya, kami pindah. Sampai jumpa di lingkungan yang tepat.
OK, maka dia berada di jalur yang benar.
Aku melihat bahwa.
Ini harus menjadi istirahat di curl dan sekarang kau selesai.
Sepertinya tidak melambat.
Aku pikir kita akan menjadi Joyce di sini. Dia ada di sini.
Bagaimana jika dia punya alasan yang bagus?
SIAPA?
Bagaimana jika dia punya alasan bagus untuk salah?
Dia selalu nakal.
Dia dan gengnya melepaskan sirkus.
Itu saja yang mereka lakukan. Dan bukankah mereka selalu punya alasan yang bagus?
Apa yang akan kau lakukan dengan anak itu jika kau memiliki anak
dengan kekuatan untuk membuat dunia bertekuk lutut?
Aku akan mengambilnya dengan atasanku.
Pikirkan apa yang dapat kau lakukan dengan kekuatan itu.
Kau tidak akan ragu.
Tidak sedetik pun. BUKAN.
Kenapa tidak?
Karena itu terlalu banyak kekuatan untuk dipegang oleh satu orang.
Sesuai.
Itu terlalu banyak kekuatan untuk dimiliki siapa pun.
Dan mungkin berburu juga berarti demikian.
Kau tahu, aku mulai bertanya-tanya di sisi mana kau berada.
Salah satunya datang ke ujung dunia.
Semua orang, aku kira.
Kau ketinggalan kereta.
Kau ketinggalan kereta. Bagaimana menurutmu?
Jibril.
Tepat. Apa yang kita lakukan?
Jangan panik.
Aku akan mendapat masalah.
Kau harus memukul aku di kereta itu.
Aku akan membawamu ke kereta.
Mengemudi sendiri diaktifkan.
Tolong jangan ganggu aku sebelum rapat.
Di mana kamu, Etan?
Bu, tidak apa-apa?
Kami telah berubah.
Dan kau tidak akan pernah.
Ini adalah kartrid.
Ya pak.
Kau tidak terlalu nakal.
Kau tidak bisa.
Hal terakhir yang kuingat adalah minum
cokelat panas Lai-Hee dan segudang peralatan mandi bersamanya.
Paris.
Perlihatkan padaku.
Datanglah padaku, Reggie.
Langsung saja di trailer dan aku akan memandumu.
Aku mengerti.
Nah, atas nama pemerintahku, aku dengan enggan bersedia
menerima persyaratan kau dan menukar kunci yang lengkap dan terverifikasi.
Ya, tentang itu.
kami dengan mudah setuju untuk memberi kau seluruh kunci.
Aku sudah punya slidenya.
Kami tidak.
Hanya saja kondisi aku agak berubah.
Jelas, aku harus mengingatkan kau tentang kesepakatan aku dengan mendiang ibumu.
Itu adalah kesepakatan yang menjauhkannya dari kematian dan penjara.
Kerajaan keluarga jahat kau diizinkan untuk berlanjut dengan syarat
bahwa itu terutama melayani kepentingan bersama kita.
Nah, begitu kita menyerahkan kuncinya, setiap kekuatan lain akan langsung menjadi musuh kita.
Dan aku akan membutuhkan sesuatu yang lain untukmu, apa saja.
Untukku.
Inilah yang aku dengarkan.
Zola, maukah kau menungguku di bar?
Yang ini?
BUKAN.
Baiklah, anggap saja dia bukan dua kesalahan kita.
Nah, jika kau mengetahuinya, sepertinya kau memiliki beberapa kebijakan yang bagus.
Oke.
Apa yang tidak aku ketahui tentang dia?
Dia melakukan pekerjaan untukku dan aku membutuhkanmu untuk melindunginya.
Aku harus pulang dari semua orang.
Termasuk aku.
Dan tidak ada yang bisa tahu bahwa aku melindunginya.
Bahkan Zola pun tidak.
Faktanya, saat kita bertemu lagi, aku bahkan tidak akan mengingat percakapan ini.
Kau pasti orang yang bernama Paris.
Kau harus menutup kepala di kunci.
Aku bilang kuncinya ada di kereta ini.
Dan kompromi sedang terjadi saat kita bicara.
Kami tahu kau tahu akan sulit menyingkirkan orang yang mengambil kepemilikan.
Tidak ada yang punya.
Kau mungkin berpikir kau tahu apa yang dibukanya, tetapi kau tidak tahu di mana tiruannya.
Tidak terlalu.
Dan jika sesuatu terjadi padaku, kuncinya tidak berharga.
Dan di sini kau menceritakan sebuah kisah kepadaku.
dimana keretanya
Kau berada di jalan yang benar.
Kau pasti harus pergi lebih cepat.
Aku memiliki akal sehat.
Kenapa aku turun?
apa yang kita
Al, agen kita mencuri setelah dipersenjatai.
Itu dapat ditransmisikan di mana saja di dunia melalui satelit.
Kau menjaga keamanan jaringan sebelum kau ditugaskan untuk menanyakannya
dan mengunjungi daratan dan menghancurkan dirimu , tanpa meninggalkan jejak.
Versi yang tidak sempurna, tersamar, dan aneh.
Kami dapat mengirimkan salinan awal Al untuk mempercepat ringkasan terbarunya.
Rahasia utamanya adalah kau baik-baik saja dengan kami.
Mereka menyebutnya "sevestable".
Satu-satunya misinya adalah menyabotase "sevestibles"
self-efficacy sehingga kita diam-diam dapat menemukannya.
Target AI terletak di sonosfer kapal selam
, jantung dari sistem pertahanannya.
Untuk alasan yang tidak sepenuhnya kami pahami.
Al rusak dan ... dikirim.
Tubuh kru yang membeku ditemukan pada
musim semi berikutnya dan hanyut ke lapisan es.
Dua bagian kunci benar-benar hilang.
"Sevestible" hilang.
Tidak ada yang yakin di mana.
Aku tahu persis di mana itu.
Aku telah meyakinkan diri sendiri bahwa aku satu-satunya orang di Bumi yang melakukan itu.
Aku tahu beberapa upaya
Submissive Al hanya membuatnya lebih sulit untuk dikendalikan.
Itu memberontak.
Kami menulis milik kami sendiri dan berkembang menjadi entitas.
Dan hanya dengan menggunakan kode sumber asli entitas
, Apa bisa itu dikendalikan atau dihancurkan?
Aku dapat melihat bahwa kami prihatin tentang hal ini.
Kami tidak akan berada di sini jika kau tidak khawatir, jadi
mari kita letakkan semua kartu kita di atas meja, oke?
Kami berdua tahu kunci apa yang terbuka, dan
kami berdua tahu rahasia kontrol entitas.
Itu terkubur jauh di dalam 'ingatan sadar, bersama dengan
bukti yang akan mengikatmu pada tenggelamnya kapal selam itu.
Dan karena tidak ada dari kita yang ingin orang lain menemukan sosok Al, kenapa tidak mengikuti IIS?
hancurkan.
Membayangkan.
Kemampuan komputasi entitas, digabungkan dengan
kekuatan industri-militer Amerika... sangatlah kompleks.
Itu... cukup besar.
Tentu saja.
Orang-orang tertentu di pemerintahan, mereka yang memiliki ide
Patriotisme usang harus... dihapus.
Hmm.
Hanya untuk mengerti.
Kau ingin membentuk sumbu dengan entitas.
Dengarkan pemikiran pemerintah lama kau dan ciptakan negara super baru.
Duniamu.
Tapi apa kau tahu itu bagus bahwa itu bisa.
Dan kau yakin bahwa kau adalah satu-satunya orang
di Bumi yang tahu, atau yang dirindukan semua orang.
Satu satunya.
Kedua.
Kau akan penasaran.
Dan kau akan memberi tahu Ethan semua yang telah kau pelajari.
Karena dialah yang mengatur hidupmu.
Terus?
Ah, aku tidak bisa.
tidak bisa.
Lalu dia setuju.
Bagaimana dengan kekebalan dan identitas baru untuk belas kasihan sesuai kesepakatan kita.
Yang harus kau lakukan adalah memasukkan detail bankmu.
Sudahkah kita selesai?
Momen kebenaran.
Nah, itu benar.
Kami membuat pilihan yang tepat.
Kunci ini.
Dan itu harus mengubah dunia.
Ya, lihatlah.
Aku pasti salah belok di suatu tempat.
BUKAN.
Tidak, itu saja.
Itu dia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nah, kau melihat kereta api, bukan?
Ya.
Aku melihat sebuah kereta api.
Bagaimana tentang itu?
Dan kau memiliki parasut.
Kau memiliki parasut.
Apa yang kau harapkan aku lakukan?
Nah, hanya, kau tahu, lompat.
Melompat?
Ya.
Maksudku, aku tidak berpikir itu bekerja seperti itu.
Aku tidak setinggi itu.
Ada kaki yang mencuat di mana-mana.
Aku akan memukul mereka bahkan sebelum parasut terbuka.
Tetapi bahkan jika aku bisa membuka parasut,
aku tidak tahu apa aku bisa menyeberangi lembah
dan mencegat dan berangkat dengan aman di kereta yang bergerak.
Apa kau menyalin?
Ya!
Aku mengerti!
Dengar, aku hanya mencoba membantumu.
Oke, kau perlu mundur selangkah dan tenang
karena aku berada di bawah banyak tekanan sekarang.
Aku akan membantumu.
Aku hanya orang asing yang duduk-duduk.
Kuncinya adalah tidak berdagang.
Aku tidak mengerti?
Aku menyimpan pilihan yang lebih baik, bukan tangan yang salah.
Selamat tinggal, Tuan Kittridge.
Alan? Siapa lagi.
Apa yang telah terjadi.
Kunci
Dimana kuncinya?
Dia mengambil kunci
SIAPA? Yang lain.
Semua orang keluar.
Aku melihat sebuah kereta api.
Aku tidak tahu apa itu mungkin?
Kunci!
Putar perlahan.
Di atas meja.
Bunuh dia.
Apa?
Etan.
Kau baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Kunci.
Katakanlah kau punya kunci? Dimana kuncinya? Disini.
Kereta ini terlalu cepat. Aku akan menghentikannya.
Hentikan kereta.
Oke, tidak, tunggu. Bagaimana aku melakukan itu?
Pikirkan tentang itu. Apa?
Permisi, di mana pria yang baru saja masuk?
Tuan. Pak Kittridge
, apa yang kau lakukan di sini? Aku tidak disini.
Tapi kau akan melakukannya, kecuali jika kau ingin mati jika kau tidak mengikuti instruksiku.
Aku tahu siapa yang membunuhnya, Ethan
hanya aku yang tahu.
Berhenti!
Jangan lakukan itu!
Jatuhkan pisaunya. setetes!
Aku bilang biarkan dia pergi!
Melakukan!
Berlutut. Oke, jatuhkan pisaunya.
Tidak apa-apa.
Tangkap saja dia.
Borgol dia.
Aku tidak peduli, aku hanya menginginkanmu.
Apa kau baik-baik saja? baik
Dengarkan aku, semua orang di kereta ini akan mati
Kecuali jika kau ingin melakukan apa yang aku katakan.
Mereka semua keluar menuju bagian belakang kereta.
berkah.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Tidak, kami tidak bisa.
Ayo. Ethan, kuncinya?
berkah. Tidak apa-apa. Ini semua salahku
Aku menyadari.
Tidaaaakkkk!
Apa yang kau maksud: kunci hilang
Ayo pergi, semua orang bergerak.
Mereka semua pergi?ke gerbong belalang.
Apa yang terjadi?
Jika kau ingin tinggal di sini, terserahmu , Pak
Semua orang ke belakang kereta!
Tunggu.
Grace, lepaskan aku, kita harus melompat atau kita akan mati, apa kau percaya padaku?
Kau harus mempercayaiku.
Ayo, Grace, ulurkan tanganmu dan lompat. Jangan melihat ke atas, lihat aku.
Percaya atau kita jatuh
Jump Grace, percayalah! Melompat!
Jangan melihat ke bawah
Terima kasih Luther, ada apa? Speedwing kami baru saja melompat dari kereta.
Itu benar.
Katakan padaku...
Itu akan mengkhianatinya.
Karena...
Apa kau menyelamatkan hidupku?
Tidak, tetaplah bersamaku.
Apa kau tahu apa itu?
Kau tahu hal ini?
Apa terbuka?
Di manakah lokasi Sebastoplo?
Kapal selam.
Semoga beruntung.
Seseorang datang Ethan.
Apa itu?
Kami tidak bisa menjagamu,
aku mengerti.
berkah. Etan. Tidak apa-apa.
Kau memiliki kuncinya, kau harus pergi.
berburu, pergi
berburu, bukan berburu.
Mundur, mundur.
Hei, ayolah, tetaplah bersamaku
Tuan. Kittridge, Ethan Hunt bilang kau bisa dipercaya.
Bagaimana kau tahu? kau selalu bilang selalu ada pilihan.
Menarik?
Aku memilih untuk menerima.
Kita tidak bisa lepas dari masa lalu
Beberapa orang mengulangi kehancuran.
Grace, membuatmu percaya ini adalah takdir.
Tapi kau dan aku percaya pada waktu yang lebih baik.
Tapi pola itu bisa mematahkan penghalang.
Dekat dengan seseorang
Jaga hatimu tetap hidup.
hari baru membawa luka bakar baru.
Kuncinya hanyalah permulaan.
Apapun ini, apapun resiko yang akan diambil.
Kau harus melakukannya sendiri.
Jika kau gagal dalam misi, entitas menang, Gabriel menang.
Dan dunia akan membayar harga yang tak terbatas.
Tiba-tiba, anggota tim ditangkap atau dibunuh dengan mengorbankan hal-hal yang lebih baik. Jadi cepatlah, kita tidak punya banyak waktu.
Dunia tidak berjalan sendiri, ia bergantung padamu.
diterjemahkan oleh Fm Movie