~Terjemahan: Fm Movie
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
Akan tetapi putri duyung
tidak memiliki air mata
Dan karena itu dia lebih menderita
-Hans Christian Andersen
THE LITTLE MERMAID
Lebih banyak tombak!
Siapkan jaringnya, kawan.
Angkat dan bunuh dia,
sebelum dia naik ke kapal.
Biar kulihat, biar kulihat!
Itu dia! Itu dia! Itu dia!
Dia sangat cepat!
Berikan aku yang lain!
Hei. Hei! Hei. Hei!
Cepat! Cepat!
Mundur!
Apa yang kau lakukan?
- Itu putri duyung!
- Putri duyung? Gunakan matamu!
Kau berpikiran yang sama?
Ini perairan yang berbahaya.
Dan ini waktu yang berbahaya.
Malam ini bulan karang.
Mereka berkata ketika raja laut
memanggil putri duyungnya bersama-sama …
Untuk memikat pria sampai ajal menjemput.
- Apakah itu yang mereka katakan?
- Aye!
Bahkan yang terkuat
Bisa menahan mantranya.
Itu cerita dongeng!
Kembali bekerja!
- lihat itu?
- lihat apa?
Hawkins!
Hembusan angin silang menendang bagian atas, itu saja!
Itu yang dilakukan raja laut!
Dia akan menenggelamkannya sendiri. Kecuali dia bisa!
Dimana pangeran Eric?
Di atas haluan, Tuan Grimsby …
Eric!
Apa yang kau lakukan di sana?
Kembali ke sini sekarang juga!
Kau harus berhenti khawatir tentang aku,Grimsby!
Panggil aku egois tapi aku tidak
Ingin memberitahu ratu …
Kasih tau anaknya jatuh ke laut,
Dalam pengawasanku.
Dan di hari ulang tahunnya,
Sepanjang hari.
Sepertinya ada Kapal
Galleon spanyol di luar sana,
Menuju daratan.
Kita bisa mengikutinya ke pelabuhan,
Lihat yang mereka bawa untuk ditukar.
Kapal kita dengan insang.
Kita telah mempertaruhkan nyawa
di sini selama tujuh minggu.
Kita akan pulang malam ini.
Eric, perhatikan.
Aku ingin kau lebih berhati-hati.
~Ahli Terjemahan: @mr.aldianw~
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
Putri dari tujuh lautan,
Aku menyambut berita dari
Semua perairan kalian.
Tamika, Perla,
Senang sekali bertemu denganmu.
Caspia, Indira,
Ini mengisi hatiku
Kalian semua di sini.
Mala, Karina.
Dimana Ariel?
Sebastian?
Kau seharusnya memastikan bahwa Ariel ada di sini.
Sudah kucoba, yang mulia.
Tapi anak itu, dia tidak bisa.
Aku mengingatkannya tentang pertemuan itu, baru pagi ini.
Apa lagi yang bisa Krustasea lakukan?
Kau bisa mencarinya.
Baik, yang mulia, segera.
Baik, yang mulia,
Segera, yang mulia.
Apa susahnya menemukan
seekor putri duyung?
Jika aku beruntung, aku hanya akan mencari satu lautan.
Dimana kau, nak?
Kita tidak seharusnya kesini.
Ini jauh dari istana, Ariel.
Ayo kembali.
Bagaimana cara kerjanya?
Ayo, Ariel, kumohon?
Flounder, berhenti menjadi penakut.
Aku bukan penakut.
Kurasa kita sudah cukup jauh.
Tunggu, apa itu?
Aku belum pernah melihat yang satu itu.
Ayo.
Ariel, tunggu aku.
Kau tahu aku tidak bisa
Berenang secepat itu.
Oh!
Lihat semua itu.
Mereka pasti menggunakan kapal ini.
Untuk pertempuran atau sesuatu.
Ya, bagus. Sekarang mari kita
keluar dari sini.
Dapat sirip dingin?
Siapa aku? Tidak mungkin!
Bagus! Seterusnya kau dapat tinggal di sini dan mengawasi hiu.
Baiklah. Baik.
Apa?
Ariel, tunggu!
Apakah mungkin kau pikir ada hiu di sekitar sini?
Oh, Flounder.
Lihat ini.
Ini adalah trisula terkecil
Yang pernah kulihat.
Aku raja Flounder,
Penguasa tujuh lautan.
Aku ingin tahu mengapa manusia
Perlu satu ukuran itu.
Aku yakin Scuttle akan tahu.
Dia selalu begitu.
Bisakah kau tenang?
Ini hanya dugaanmu saja.
Santuy.
Tidak ada yang akan terjadi.
Flounder, awas!
Flounder!
Kau tidak apa, Flounder?
Tentu. Maksudku, aku pernah melihat
hiu yang lebih besar, hanya saja...
Kau tahu, kau tidak bisa mundur.
Kau harus menunjukkan
Mereka yang ada di …
Kembali, Flounder!
Itu hanya Scuttle.
Ariel! Hei, nak, bagaimana.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pedulikan aku, aku hanya
Mengambil makanan ringan.
Scuttle. Kami menemukan lebih banyak harta.
Ya, kami pergi ke kapal karam ini,
Dan itu benar-benar menyeramkan.
Barang manusia! Ha!
Baiklah, baik, biar kulihat.
Biar kulihat.
Tahu apa tentang ini?
Wah! Ini …
Ini … Ya.
Ini sangat, sangat tidak biasa.
Apa? Ada apa?
Ini adalah …
Ini adalah dinglehopper (Garpu).
- Garpu?
- Ya. Ya.
Manusia menggunakan ini
untuk menata rambut mereka.
Anda hanya perlu memutarnya sedikit,sedikit... menarik,
mendapat beberapa bagian dengan itu ...
Dan kau akan punya pola rambut yang indah
Membuat manusia tergila-gila.
Sungguh?
Aku ingin melihatnya.
Kau tidak bisa.
- Flounder!
- kau tahu itu benar.
Ayahmu masih tidak akan
membiarkanmu pergi ke permukaan, ya?
Tidak, dia melarang.
Dia pikir semua manusia …
Menakutkan …
Mereka tidak begitu buruk.
Kecuali kau adalah kelapa.
Mereka benci kelapa.
Itu benar. Mereka dapat memegang satu, lalu menghancurkannya berkeping-keping,
Begitu saja. Ini aneh.
- Dan ini apa?
- Ariel!
... menyeberangi seluruh samudra untuk mencari anak ini...
Ariel!
Sebastian!
Maaf soal itu.
Ariel, apa yang kau lakukan diatas sana?
Membuang-buang waktumu
dengan burung ini …
Siapa yang tidak bisa membedakan berenang dan terbang?
Hei!
Kurasa kau benar-benar lupa
Malam ini adalah bulan karang.
- Oh, tidak.
- Oh, ya.
Berkumpulnya Putri raja Triton.
Kurang satu.
Ayahku akan membunuhku.
Maafkan aku, Scuttle. Aku harus pergi.
Ya, ya.
Baiklah, sayang.
Aku juga.
Harus mencari udara segar.
ya, cepat pulang, putri.
Kita tidak ingin ini terlambat untuk pemenuhan ayah, sekarang,
Maksudnya kita?
Mungkin aku akan bergabung dengan mereka.
Tunggu.
Sayang sekali!
Tampaknya kakak laki-laki itu
Lupa untuk mengundang bibi Ursula ke pesta.
Ulangi!
Aku yang seharusnya mengadakan pesta.
Tidak menunggu undangan.
Pesta yang kita adakan
Ketika aku tinggal di istana.
Dan sekarang,
Lihat aku, keluarga pariah.
Yang hampir tidak ada,
Dibuang dan dibuang,
Didorong setengah gila,
Di dalam celah kecil ini selama 15 tahun!
Sementara ayah dan anaknya yang manja
merayakan bulan karang.
Yah …
Aku akan memberimu sesuatu
untuk dirayakan.
Pada akhirnya mungkin aku ditemukan
Kelemahan ayah.
Ya.
Ketertarikan Red terhadap
manusia mungkin hanya
Pembukaan yang aku tunggu-tunggu.
Ini tidak bertanggung jawab.
Adikmu hanya di sini untuk satu masa
Dari bulan karang bisa kau bayangkan
Salah satu dari mereka
melewatkan pertemuan?/tidak.
Kau benar. Aku minta maaf.
Itu bukan kesalahan Ariel.
Kami sedang menjelajah dan seekor hiu …
- Mengejar kami …
- Hiu?
Jadi kau pergi ke kapal karam lagi.
Perairan itu berbahaya.
Kau tidak perlu khawatir tentang diriku.
Yah, aku khawatir, anakku.
Aku khawatir. Obsesi dengan manusia
- Harus dihentikan.
- Aku hanya ingin tahu
- Lebih tentang mereka.
- Kau tahu semua yang perlu kau ketahui.
Aku hampir tidak tahu apa-apa.
Kau bahkan tak mengizinkan kami
Pergi ke permukaan.
Kenapa kau harus keras kepala,
- Sama seperti ibumu?
- Aku putrinya.
Ya. Cukup bodoh untuk diambil dengan dunia manusia.
Jika kau hanya akan mencoba untuk memahami …
Oh, aku sudah mencoba. Aku
sudah mencoba memahamimu
Cukup lama,
Tapi selama kau
Tinggal di lautanku,
Kau akan mematuhi aturanku.
Kau mengerti itu?
Anak-anak.
Anda memberi mereka satu inci,
Mereka berenang di seluruh tubuhmu.
Apa aku terlalu keras padanya?
Jelas tidak. Seperti
yang selalu kukatakan …
Anak-anak harus hidup
Dengan aturan orang tua mereka.
Kau benar sekali, Sebastian.
Anak ku membutuhkan pengawasan setiap saat.
Setiap saat.
- Seseorang untuk menjaganya.
- Sepanjang waktu,
- Siang dan malam.
- Dan kau adil.
- Kepiting yang melakukan itu.
- Aku hanya kepiting untuk …
Tidak, tunggu, itu bukan …
Apa? Tidak, lihat,
Saya melayani anda, yang mulia,
Sebagai pelayan terhormat
Pelayan.
Tidak ada cara yang lebih baik untuk melayaniku, selain
Untuk memastikan si kecilku
menjauh dari masalah.
- Tapi saya …
- Ya.
Ayo.
- Ayo.
- Baik, yang mulia.
Bagaimana aku bisa terlibat
dalam situasi seperti ini?
Aku berpendidikan.
Krustasea.
Aku punya pilihan. Aku tidak butuh ini. Aku harus menasihati
Raja, tidak mengejar seberapa
keras kepala anak muda.
Ariel?
Kau tidak apa?
Dia bahkan tidak mendengarku.
Aku tidak seperti dia walau melihat
hal-hal dengan cara yang dia lakukan.
Dan aku …
Aku tidak melihat …
Bagaimana dunia yang membuat …
Hal-hal indah,
Bisa sangat buruk.
Lihat ini.
♪ Bukankah itu rapi?
Tidakkah kau pikir koleksiku sudah lengkap?
Tidakkah kau berpikir aku gadis …
Gadis yang punya segalanya?
Lihat ini Trove, Harta yang tak terungkap
lihat berapa banyak keajaiban
Bisakah aku bertahan?
Lihat di sekitar sini,
Kau akan berpikir …
Tentu, dia punya segalanya
Aku punya “barang-siapa” dan “barang-apa” melimpah
Punya siapa dan apa berlimpah
Kau ingin barang ini?
Aku punya dua puluh.
♪ Tapi siapa yang peduli?
♪ Bukan masalah besar
♪ Aku ingin lebih …
♪ Aku ingin menjadi …
♪ Ketika orang-orang
♪ Ingin melihat …
♪ Ingin melihat mereka menari,
♪ Ketika berjalan di sekitar mereka …
Apa sebutannya?
♪ Kaki …
♪ Membalikkan siripmu,
Kau tidak bisa melangkah terlalu jauh
♪ Kaki-kaki diperlukan …
♪ Untuk melompat, menari …
♪ Berjalan di sepanjang ……
Apa kata itu lagi?
♪ Jalan…
Di tempat mereka berjalan, di tempat mereka berlari,
♪ Di tempat mereka menghabiskan waktu di bawah matahari
♪ Berkeliaran bebas
♪ Berharap aku bisa …
♪ Menjadi bagian dari dunia yang …
♪ Jika aku bisa keluar dari perairan ini?
♪ Apa yang akan ku bayarkan untuk menghabiskan hari di atas pasir hangat
♪ Ku tebak di daratan, mereka paham
♪ Ku tebak mereka tidak mencerca anak perempuannya
♪ Anak perempuan muda,
♪ Anak perempuan yang bosan berenang, dan sial untuk berdiri
♪ Dan siap ‘tuk tahu apa yang orang-orang tahu
♪ Menanyakan pertanyaanku dan mendapat beberapa jawaban
♪ Apa itu api
dan mengapa bisa...
Apa sebutannya?
♪ Membakar...
♪ Kapankah giliran ku?
♪ Bukankah aku suka, mengarungi daratan di atas sana?
♪ Di luar laut ini …
♪ Berharap aku bisa menjadi bagian dari dunia ini
- Ariel! Jangan!
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang dia pikir dia lakukan?
Ya tuhan!
♪ Aku akan menceritakan sebuah kisah dari bawah sini
♪ Dan dia mengarah ke kanan kapal!
♪ Hip-hip hore!
♪ Lihat di luar sana!
♪ Putri duyung akan menanti dirimu
♪ Pada bagian misterius di bawah
Aku akan menyanyikan sebuah
lagu raja laut untukmu!
♪ Dan dia menuju sisi kanan kapal!
♪ Hip-hip hore!
♪ Penguasa dari semua
lautan yang ada di sini
♪ pada kuburan misterius di bawah
♪ Hip-hip hore! Hip-hip hore!
Cukup!
Ayo, tuan-tuan.
Tapi kami ingin menari!
Ayolah, ini hari ulang tahunnya!
Ayo Grimsby!
Apa yang salah dengan bersenang-senang sedikit?
Orang lain.
Anda tuan, tidak orang lain.
Sudah saatnya kau memisahkan diri dari kru yang lain.
Tapi aku salah satu dari mereka!
Dan bersikaplah dengan cara yang
lebih seperti raja masa depan.
Maksudmu seperti ayahku dulu?
Terputus dari dunia luar?
Eric, kau tahu maksudku.
Ketika dirimu mendatangi
kami 21 tahun yang lalu,
Raja dan Ratu membawamu masuk
Dan memperlakukanmu seperti mereka.
Sekarang kau sudah cukup umur …
Max …
Max!
Kau ngapain di sana?
Kemarilah nak!
Ayo, mari kita pergi!
Ayo!
Sekarang kau sudah cukup umur,
Tanggung jawabmu ada di rumah.
Ayahmu pasti sudah menduganya.
Benar, terjebak dalam istana terkurung dan ketakutan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku percaya bawah sedikit rasa takut mungkin disarankan, tuan.
Grims, kau tidak mendengarnya.
Aku mencoba untuk menjadi pemimpin yang berbeda.
Itulah alasan kita dalam
pelayaran ini, bukankah begitu?
Kita harus tetap terbuka untuk apa yang ada di luar sini.
Hanya ini satu-satunya cara agar pulau kita bisa tumbuh.
Eric, pikirkan resikonya.
Aku tidak bisa menjelaskannya, Grims.
Itu sudah ada dalam darahku.
Bahkan sekarang, aku …
Aku merasa ada sesuatu
di sini, memanggilku.
Badai datang sangat cepat.
Badai datang!
Semua tangan di atas dek!
Ikat palka dan petinya!
Baik kapten.
Tarik mereka dan tetap di jalur utama!
Kami di atasnya, kapten!
Jalan!
Jalan sekarang!
Turun ke bawah!
Kami telah membuat kontak!
Lampu minyak!
Sekoci! Tinggalkan kapal!
Tinggalkan kapal!
Masuk ke dalam water boy!
Sekarang juga.
Lompat, ke dalam air, lompat.
Bangun, tarik dia.
Ayo!
Max.
Tidak apa-apa.
Ayo, Max, itu saja.
Baiklah nak, jangan khawatir, pergilah!
Ayo, nak. Max.
Ayo.
Ayo Max. Ini dia.
Aku mendapatkanmu.
Eric!
Oh, tidak!
Lepaskan aku, bodoh.
Hei, Aku tak menyangka menemukanmu di sini.
Dan aku tidak sengaja menemukannya di sini.
Hei, hei, hei. Dengarkan aku, burung.
Raja tidak pernah bisa mendengar ini.
Kita akan melupakan ini yang pernah terjadi.
- Kau mendengarkan ku?
- Ya.
Kau jangan memberitahunya,
Aku tidak akan memberitahunya …
Dan Aku akan tetap dalam keadaan utuh. Kau mengerti?
Aku mengerti.
- Maaf, apa yang mau katakan lagi?
- Aku kepiting mati.
♪ Apa yang akan aku berikan untuk hidup dengan mu?
♪ Apa yang harusku bayar untuk
tinggal di sini, bersama mu?
♪ Apa yang ku lakukan untuk melihat senyuman mu?
♪ Di mana kita akan berjalan
♪ Kemana kita akan berlari?
♪ Andaikan kita bisa tinggal sepanjang hari di matahari
♪ Hanya ada kau dan aku …
♪ Ketika itu aku bisa menjadi …
Bagian dari hidup mu
Periksa pantainya, bung.
Periksa teluk kecil itu.
Waspada. Lihat sebelah sana.
Pindahkan pemuda itu, ikuti aku.
Manusia di atas pasir.
Sebelah sini!
Dia masih hidup!
Beritahu sang ratu.
Ayo pergi!
Terima kasih.
♪ Aku tidak tahu kapan
♪ Aku tidak mengetahui bagaimana
♪ Tapi aku tahu sesuatu yang mulai sekarang
♪ Lihat dan kau akan melihat...
♪ Suatu hari kau akan menjadi...
bagian dari duniamu
Tidak. Tidak, itu terlalu mudah.
Dia sudah jatuh cinta
dengan dunia manusia,
Dan sekarang dia menemukan
Belahan jiwanya.
Tunggu sampai ayah tahu.
Dia akan mencapai permukaan.
Gadis kecil itu akan
langsung lari ke tentakelku.
Lalu aku menggunakan dia sebagai
Udang dalam permainan kecilku.
Dan akhirnya bisa merenggut kekuasaan dari Triton...
Itu seharusnya menjadi
milikku selama ini.
Baiklah.
OK.
Selama Raja tidak pernah tahu,
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak pernah tahu menggunakan itu
Lagu siren yang berharga untuk
menyelamatkan manusia.
Aku harus menemukan Ariel dan membawanya pulang.
Tidak.
Dia ada di sekitar sini.
Ya, pasti ini.
Aku hanya harus tegas dengan dia,
Buat dia melihat ini semua
hanya tren sesaat,
Dan tiba waktunya, dia akan melupakan semua tentang dia.
Ariel!
Sebastian …Bagaimana kau bisa menemukanku?
Apa semua ini?
Apa yang kau lakukan dengan benda itu?
Bukankah itu indah?
Lihatlah kerinduan di matanya.
Kau tahu apa tentang kerinduan?
Kau ngapain di sini?
Ini dari kapal yang karam.
Aku menemukannya di Merman's Reef.
Aku yakin ada begitu banyak lagi.
Tidak, tidak, Ariel!
Ariel, nak, kembali kesini!
Ariel!
Kau harus melepaskan obsesi ini terhadap manusia.
Aku tidak terobsesi.
Aku mungkin kasar tapi aku tidak buta.
Aku melihatmu di malam kapal karam.
Apa?
Ayahmu ingin kau tinggal
Sejauh mungkin dari mereka.
Tapi kenapa?
Kau tahu lah.
Kita tidak perlu takut pada mereka.
Aku tahu itu sekarang.
Sebastian, jika kau baru saja
melihatnya di sana,
Kapal itu berlayar mengikuti angin.
Dan mereka memenuhi langit dengan api.
Baik, baik, dengarkan aku.
Dunia manusia berantakan.
Kehidupan di bawah laut lebih baik
Dari apa pun yang mereka punya pergi 'di atas sana.
♪ Rumput laut selalu lebih hijau
♪ di danau orang lain
♪ Mimpi mu tentang pergi ke sana …
♪ Tapi itu adalah kesalahan besar
♪ Lihat saja dunia sekitar mu
♪ Di sini, di dasar lautan
♪ Hal-hal luar biasa yang mengelilingi dirimu
♪ Apa lagi yang kau cari?
♪ Di bawah lautan
♪ Sayang itu lebih baik, di tempat yang lebih basah
♪ Ambillah dari ku
♪ Sampai di pantai, mereka bekerja sepanjang hari
♪ Di bawah sinar matahari mereka bekerja keras
♪ Sementara kami menghabiskan sepenuhnya untuk mengapung
♪ Di bawah laut
♪ Disini semua ikan bergembira
♪ Seperti melawati ombak, mereka berguling-guling
♪ Ikan-ikan di daratan
tidak senang
♪ Mereka bersedih, karena mereka berada di dalam mangkuk
♪ Tetapi ikan dalam mangkuk sangat beruntung
♪ Mereka mengalami
nasib yang lebih buruk
♪ Suatu hari ketika manusia lapar
♪ Tebak siapa yang akan berada di piring?
Tidak!
♪ Di bawah lautan
♪ Tidak ada yang mengalahkan kami, menggoreng kami
♪ Dan memakan kita menjadi 'fricassee'
♪ Kami, para penduduk asli
suka memasak
♪ Di dasar laut, kita lepas dari kail
♪ Kami tidak mendapat masalah
♪ Hidup adalah gelembung-gelembung, di bawah laut
♪ Di bawah lautan
♪ Benar nak, karena hidup di sini manis
♪ Kami mengalahkannya disini
♪ Tentu saja...
♪ Bahkan si sturgeon adalah 'sinar'
♪ Mereka mendapat dorongan ‘n’ mulai bermain
♪ Kami mendapat semangat
Kamu harus mendengarnya
♪ Di bawah lautan
Lihat ini.
♪ Pemain baru memainkan seruling,
♪ Ikan mas memainkan kecapi
♪ Para plaice memainkan bass
♪ Dan mereka terdengar tajam
♪ Sang Bass memainkan alat musik tiup
♪ Burung chub bermain di bak mandi
♪ Fluke adalah adipati jiwa
♪ Sinar ia bisa bermain
♪ Yang ada di senar,
♪ Ikan trout yang sedang bergoyang
♪ Ikan blackfish dia bernyanyi
♪ Bau dan percikan air...
♪ Mereka tahu di mana tempatnya
♪ Dan oh ikan buntal itu berhembus!
Ya!
- ♪ Di bawah lautan
♪ Ketika Ikan sarden memulai musik itu untuk ku
♪ Musik untuk ku
♪ Apa yang mereka dapatkan? Banyak pasir
♪ Kami mendapat band Krustasea panas
♪ Ketika setiap kerang kecil tahu bagaimana cara macet di sini
♪ Di bawah lautan
♪ Setiap siput kecil memotong karpet di sini
♪ Setiap siput kecil tahu cara merapat disini
♪  Kenapa bisa panas di bawah air
♪ Iya, kami dalam keberuntungan, turun lumpur di sini
♪ Di bawah lautan!
Hei, Ariel.
Seseorang harus memakunya.
Sirip gadis itu ke lantai.
Jangan bilang Eric tentang gadis
yang menyelamatkannya?
Aku sangat takut.
Dan di kapal karam, ada korban?
Tidak ada, yang mulia.
Yah, syukurlah
Tidak ada yang tewas.
Memang.
Sifatnya yang gelisah ini,
Ini menarik perhatianku.
Melakukan perjalanan berbahaya ini.
Eric, duduk.
Ada tanda dari gadis itu, Grimsby?
Silahkan sarapan dulu.
Kami sudah lihat, tuan.
Tapi tidak ada gadis.
Kau beruntung bisa sampai ke pantai
sebelum kau pingsan.
Dia nyata.
- Dia menyelamatkan hidupku.
- Duduklah, Eric.
- Aku tidak lapar, ibu.
- Aku mengkhawatirkanmu.
Kau belum pernah menjadi diri
sendiri sejak kapal karam.
Sudah kau periksa pulau tetangga?
- Tidak semuanya.
- Kalau begitu aku akan melakukannya.
Tidak, kau tidak boleh.
Kau tidak boleh meninggalkan istana
ini sampai kau merasa lebih baik.
Aku akan merasa lebih baik
ketika aku menemukannya.
Jangan jadikan gadis ini sebagai alasan untuk lari lagi.
Mempertaruhkan nyawa di atas kapal
dagang, demi sebuah petualangan?
Petualangan?
Aku mencoba untuk menjangkau budaya
lain, agar kita tidak tertinggal.
Kau tahu apa pada perjalanan terakhir
ini, kita menukarnya dengan 20 kotak kina?
Mereka menggunakannya di eropa
untuk mengobati malaria.
Dan di mana mereka 20 kotak itu sekarang?
Di dasar laut.
Berapa banyak kapal karam tahun ini, Perdana Menteri?
Enam, yang mulia.
- Kau dengar itu, Eric?
- Tentu saja, aku dengar.
Ada Kapal Karam, badai.
Para dewa laut melawan kita.
Berapa kali aku harus...?
Mereka mengikis tanah kita dari bawah.
Mencurinya kembali ke laut.
Mereka akan membunuh kita
semua jika mereka bisa.
Itu konyol.
Apa itu?
Aku peringatkan kau sebuah kapal karam yang mematikan pertama kali membawa mu kepada kami?
Dan sekarang, aku hampir kehilanganmu, kemarin.
Kita tidak bisa terus-terusan menggoda nasib seperti ini.
- Ini harus dihentikan.
- Apa?
Apa artinya itu?
Ini berarti bahwa …
Bahwa tanggung jawab mu sekarang di sini.
Jadi …
Tidak ada lagi perjalanan.
Dan tidak ada lagi mengejar
gadis omong kosong itu.
~Ahli Terjemahan: @mr.aldianw~
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
♪ Semua yang pernah aku inginkan adalah laut dan langit terbuka,
♪ Kebebasan dari kehidupan
Aku selalu tahu
♪ Sekarang aku merasa dihantui, Ketika hari dan jam berlalu,
♪ yang kupikirkan hanyalah dirimu.
♪ Di sana kau berada, di atasku, membawaku dengan nyanyianmu
♪ Ke perairan liar yang belum dijamak, bermil-mil jauhnya dari laut
♪ Aku terikat kegelapan, aku hampir tenggelam,
♪ Sampai kau datang menghampiriku dan kau menemukan diriku
♪ Kini aku sudah berada di tepi pantai, tapi aku masih tersesat di laut
♪ Dalam perairan liar yang belum dijamak ini
♪ Temui aku lagi
♪ Yang aku lakukan adalah bertanya-tanya siapa dirimu dan di mana dirimu berada,
♪ Dalam benak ku, melodi mu terus mengalun...
♪ Terasa kuat dari arus bawah, pada malam hari kamu menyelamatkanku,,
♪ bayang-bayang fajar yang mulai terbit
♪ Di sekitarmu, aku tidak bisa melupakanmu...
♪ Di perairan liar yang belum dijamak, di luar jangkauan manusia
♪ Apabila mata mu melebihi garis cakrawala
♪ dan kau akhirnya nyata berada di sampingku
♪ Kini aku di sini, di garis pantai, aku tepat di tempat yang kau tinggalkan
♪ Suaramu bagaikan sirene yang memandu aku ke perairan liar yang belum dijamak
♪ Sendirian, hanya engkau dan diriku, dan ku harap kau ada di sana di udara terbuka
♪ Tidak ada peta atau kompas untuk memandu ku, tidak ada
♪ Waktu dapat mengubah garis pantai, tetapi tidak dapat mengubah diriku
♪ Jika itu mengambil diriku,
> Jika akhirnya aku akan menemukanmu lagi, di perairan yang belum dijamak …
♪ Datang temui aku lagi...
Ariel. Bisa bantu aku?
Ariel!
Oh. Ya, tentu saja.
Para manusia ini tahu berapa banyak kapal karam yang rusak karena ulah mereka?
Aku tidak berpikir demikian
untuk memiliki kapal karam.
Mereka ceroboh, Ariel.
Ini akan memakan waktu ribuan tahun untuk karang ini tumbuh kembali.
Dan mereka telah membunuh hampir semua dasar laut.
Mereka akan membunuh kita juga jika mereka punya kesempatan.
Tidak, tidak, mereka tidak semua seperti itu.
Bagaimana kau tahu? Kau
bahkan belum pernah melihatnya.
Ibu meninggal saat kau kecil dan ayah melarang kami naik ke permukaan.
Maksud aku, kita semua tidak sama,
jadi mengapa harus manusia?
Bagaimana dengan manusia?
Aku hanya bermaksud …
Lihat apa yang dilakukan kapal karam itu!
Mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Mereka adalah spesies yang paling berbahaya dari semua.
Merusak perairan kita, menghancurkan terumbu karang,
Tidak punya rasa hormat
terhadap keseimbangan lautan.
Mereka bukan satu-satunya yang
tidak menghargai keseimbangan.
Ariel, dimana kau …
Kenapa dia?
Ya, dia baru saja mencapai usia ketika dia
tidak ingin bergaul dengan
kakak-kakak perempuannya lagi.
- Benar. Kau ingat seperti apa aku dulu.
- Bagaimana kita bisa lupa?
Entah siapa orang yang beruntung itu.
Sang Kepiting, yang mulia.
Kemarilah, Sebastian.
Bernapaslah, Sebastian. Ingat,
bersalah adalah sebagai tindakan bersalah.
Jangan bereaksi berlebihan.Tetap tenang.
Ya …Ya, yang mulia.
Sebastian, kau tak menyadari bahwa Ariel bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Aneh, ayah?
Seperti terusik, melamun, menghilang
selama berjam-jam. Kau tidak menyadarinya?
Yah aku …
Sebenarnya, belum. Kau tahu?
Artinya, aku tidak...
Sebastian, aku tahu kau sudah
menyembunyikan sesuatu dariku.
Menyembunyikan sesuatu?
Tentang Ariel.
Ariel?
Apa anakku sedang jatuh cinta?
Aku mencoba menghentikannya, ayah, dia pergi ke permukaan.
Aku menyuruhnya menjauh dari manusia, tapi …
Manusia!
Manusia? Siapa yang mengatakan sesuatu tentang manusia?
Mari kita tinggalkan barang-barang ini dan kembali.
Tidak mungkin.
Bersama semua hal hebat yang masih ada di sana?
Bukankah kita sudah cukup?
Ayo, Flounder.
Kami baru saja mulainya.
Jadi …
Kau melanggar aturan.
Kau pergi ke dunia atas.
Ada kapal karam.
Seorang pria tenggelam.
Aku harus menyelamatkannya.
Seharusnya kau biarkan dia tenggelam. Mereka orang liar.
Kau tidak tahu itu.
Mereka yang membunuh ibumu.
Aku tahu.
Tapi, satu orang melakukannya.
Kenapa menyalahkan semua manusia? Ibu tidak akan …
Tidak, cukup.
Sudah cukup.
Dan Eric tidak ada hubungannya dengan itu.
Eric?
Kau ngga kehilangan akal sehatmu?
Jika saja kau mendengarnya, ayah.
Dia penyayang dan baik.
Dia adalah manusia. Sedangkan kau adalah putri duyung.
Ya, tapi itu tidak membuat kita saling bermusuhan.
Berjanjilah kau takkan mencarinya lagi.
Aku tidak bisa.
Berjanjilah padaku, Ariel.
Aku tidak bisa berbohong kepada mu.Tidak akan.
Aku bersumpah akan menjelaskannya padamu.
Tidak! Kumohon.
Ayah, hentikan!
Ini berakhir sekarang.
Kumohon! Hentikan!
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Ayah, tidak!
Tidak …
Tidak.
Jangan pernah pergi lagi.
Ariel, aku …
akan pergi.
Anak yang malang.
Anak manis yang malang.
Dia bisa sangat marah.
Dia pikir dia tahu segalanya.
Siapa dirimu?
Kau tidak harus ingat aku.
Aku bibi Ursula.
Penyihir laut?
Apa?
Apa yang ayahmu katakan tentang aku?
Bahwa kau suka memulai masalah
antara manusia dan sesama manusia.
Apa itu yang dia katakan?
Aku bukan setengah monster
dia menghakimi aku.
Dan aku di sini hanya untuk membantu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Terserah apa katamu, sayang.
- Sebentar!
- Iya?
Bagaimana kau bisa membantuku?
Ariel!
Kemana dia pergi dengan si licin yang tak berguna itu?
Ayo pergi.
Masuklah.
Masuklah, nak.
Kau tidak harus bersembunyi di lorong-lorong.
Itu tidak sopan.
Maafkan teman aku yang agresif.
Aku tidak akan memilih hidup seperti ini. Percayalah.
Ayah sangat tidak adil pada kita berdua.
Mengendalikan segala sesuatu yang kita katakan dan lakukan.
Di satu sisi, kita sama, kau dan aku.
Kau tidak tampak seperti apa ayah ceritakan tentangmu.
Apa itu benar?
Kami tidak pernah akur.
Persaingan yang ketat.
Dia selalu mendapatkan apa yang dia
inginkan, lalu apa yang aku dapatkan?
Tidak ada. Zip. Nada. Squat.
Terdengar akrab, sayang?
Percayalah, aku tahu apa yang kau alami.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Aku tidak yakin aku tahu.
Oh, silakan.
Aku telah mengawasimu
dalam waktu yang lama sekarang, chérie.
Dan apa yang kau inginkan adalah berada di atas sana, di dunia atas.
Selalu ada ajah rasa ingin tahu kau.
Dan sekarang, ia mendapatkan hati mu.
Apa maksudmu?
Kau begitu muda.
apa kau tidak lihat?
Kalian ditakdirkan untuk bersama.
Dan aku tidak tahan melihatmu menderita seperti ini.
Seperti yang terjadi, aku dapat membantu Anda.
Bagaimana?
Masalahnya sederhana.
Kau tak bisa hidup di dunia itu, kecuali …
Kau akan menjadi manusia seutuhnya.
Menjadi manusia?
Apa itu mungkin?
Sayangku.
Itu yang kulakukan.
Untuk itulah aku hidup.
♪ Saya akui bahwa di masa lalu saya sudah jahat
♪ Mereka tidak bercanda ketika
mereka memanggil aku, yah, penyihir
♪ Tetapi kau akan menemukannya saat ini
♪ Bertobat, melihat cahaya,
dan membuat perubahan
♪ Benarkan?
Iya.
♪ Dan untungnya aku tahu sedikit keajaiban
♪ Ini adalah bakat yang aku selalu memiliki
♪ Dan akhir-akhir ini,
tolong jangan tertawa,
♪ Aku mengatakan ini atas nama mereka yang sengsara, kesepian dan tertekan, menyedihkan,,
♪ baik miskin,
jiwa-jiwa malang, kesakitan, membutuhkan
♪ Yang ini merindukan menjadi lebih kurus
♪ Yang satu ingin
mendapatkan gadis itu
♪ Dan apa aku membantu mereka?
♪ Ya tentu
♪ Jiwa-jiwa malang yang malang itu......
♪ Begitu menyedihkan, begitu nyata
♪ Mereka datang kepada kuali ku...
♪ Menangis, "Mantra Ursula, Tolong!"
Ya, aku tahu.
♪ Sekarang, hal ini pernah terjadi satu atau dua kali
♪ Seseorang tidak mampu membayar harganya
♪ Dan aku takut aku harus
menyapu mereka di atas bara api
♪ Ya, aku memiliki keluhan yang aneh
♪ Tapi seluruhnya,
Aku sudah menjadi orang suci
♪ Untuk mereka yang miskin
atas jiwa-jiwa malang yang malang itu
Penyihir laut!
Jadi, begini saja.
Aku akan siapkan ramuan kecil untuk menjadikan kau manusia selama tiga hari.
Kau mengerti?
Tiga hari.
Sebelum matahari terbenam di hari ketiga,
Kau dan pangeran harus berciuman.
Dan bukan sekedar ciuman.
Sebuah ciuman cinta sejati.
Jika kau melakukannya, kau akan menjadi manusia utuh selamanya.
Tetapi jika tidak …
Kau akan kembali menjadi putri duyung …
Dan kau milikku.
Tidak, Ariel!
Kau paham, tentu saja,
Kau harus melepaskan hadiah putri duyung Anda.
Kau tidak akan memiliki ekor ini,
berkeliaran, menyeretmu ke bawah.
Kau tidak akan bisa
bernapas di bawah air.
Siapa butuh itu?
Dan kau tidak akan lagi memiliki lagu sirene mu.
Sebab itu tidak akan adil sekarang, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya tetap aman dan sehat, di sini bersamaku.
Kita sepakat?
Aku tidak tahu.
Baiklah...
Aku mungkin baru saja memberimu paket premium, nak.
Oh...
Hidup ini penuh pilihan sulit, bukan?
Tidak juga.
Ini buruk. Aku tidak bisa melakukan ini.
Baiklah kalau begitu. lupakan tentang dunia di atas.
Pulang lah ke rumah untuk ayah.
Dan jangan pernah pergi lagi!
♪ Ayolah, wahai jiwa malang yang malang!
♪ Silakan!
♪ Tentukan pilihanmu!
♪ Aku adalah wanita yang sangat sibuk,dan aku tidak punya waktu seharian
♪ Tidak memerlukan banyak biaya
Hanya suaramu.
♪ Ya, jiwa yang malang!
♪ Memang menyedihkan, tapi benar adanya
♪ Jika kau ingin menyeberangi jembatan, manisku,
♪ Kau harus membayar biaya tol
♪ Dapatkan timbangan dari bagian belakang ekormu
♪ Teteskan darah ke dalam mangkuk
♪ Flotsam, Jetsam, sekarang
Aku punya dia, anak laki-laki
♪ Sang bos sedang dalam kondisi prima!
♪ Jiwa yang malang dan malang ini!
♪ Beluga, sevruga, datanglah,
angin Laut Kaspia,,
♪Larynxia, glossitis,
et max laryngitis
♪ La voce untukku!
♪ Saatnya bernyanyi!
Tetap bernyanyi!
Baik!
Lihatlah kaki kecilnya yang bodoh itu!
Oh, Ariel.
Bagaimana?
Ayo, nak.
Tenggelam atau berenang.
Jangan khawatir, anak-anak.
Dia tak punya kesempatan tanpa ini.
Seorang putri duyung tanpa suaranya.
Dan untuk berjaga-jaga, aku menyelipkan sedikit tambahan
Ke dalam mantraku.
Tidak peduli seberapa keras gadis itu mencoba,
Dia tidak akan ingat dia harus
mendapatkan ciuman itu.
Sekarang hanya masalah waktu.
Dan kemudian dia milikku.
Tidak begitu mudah tanpa ekor mu, bukan?
Teruskan.
Kau baru saja mendapatkan kaki laut mu.
Kita hampir sampai.
Pergi dari sini!
Tuhan, kasihanilah.
Kau baik-baik saja?
Gadis malang, kau pasti terkejut.
Aku akan mencari sesuatu untuk melindungimu.
Kapal karam lainnya, Santa Maria.
Katakanlah, apa yang terjadi, nak?
Aku pikir kau tidak seharusnya berada di sini.
Sekarang ini kau naik perahu?
Itu dia, si penyihir laut busuk, dia mencuri suara Ariel.
Hei, Flounder.
Kau ngomong apa?
Jadi Sebastian memberitahu Triton,
kalau Ariel menyelamatkan manusia.
- Sekarang Triton menjadi begitu marah.
- Oke, oke.
Penjelasannya nanti saja.
Sekarang kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
Tunggu, aku tidak memberitahunya
tentang penyihir laut.
Sampai jumpa.
Dan jangan beritahu siapa pun
tentang penyihir laut.
Sesuatu tentangnya tampaknya berbeda.
Jangan katakan padaku.
Ini gaya rambutmu, kan?
Ini karena dirimu telah menggunakan garpu itu, bukan?
Aku tidak bisa … Aku tidak bisa mengerti,
Tapi aku tahu jika aku berdiri
di sini cukup lama …
Dia punya kaki, bodoh.
Kau tahu, aku, aku …
Kita sudah membahas ini.
Aku tidak suka kalau
kau memanggilku bodoh.
Kenapa tidak kau katakan
padaku sesuatu yang bagus.
"Hei, Scuttle,
Bulu kau terlihat bagus."
Nah.
Ini harus dilakukan untuk saat ini.
Aku akan membawamu ke istana.
Mereka akan tahu apa yang harus dilakukan dengan kau di sana.
Ayo, masuk ya pergi.
Hei!
♪ Tataplah matahari di langit
dan pasir di laut
♪ Di belakangku
♪ Lihat aku, tiba-tiba...
♪ Aku berada di daratan dan aku bebas
♪ Jangan pedulikan aku, saat aku mendaki...
♪ untuk pertama kalinya
Lompat!
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Mencoba untuk berdiri tapi
gravitasi ini menarik ku ke bawah
Buka sekarang!
Awas!
Panggil Lashana, cepat!
Apa semua ini?
Apa-apaan ini?
Gadis itu terjerat dalam jaringku.
- Dia tidak apa-apakan?
- Dia akan bertahan.
Tapi dia telah melampaui cukup.
Apa yang aku katakan.
Aku tahu, itu sering terjadi di sini.
♪ Lihat, itu adalah api
♪ Hangat dan bercahaya serta menyala
♪ Ruangan ini
♪ Let me admire it,
Ow!
♪ Biarkan aku mengaguminya,
Ow.
♪ Aku datang terlalu dekat
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Terbakar untuk pertama kalinya
♪ Semuanya lebih jelas, dan
lebih terang dan lebih panas
♪ Namun kini aku di sini,
seperti ikan keluar dari air
♪ Aku mencoba berdiri, tapi gravitasi ini menarik ku ke bawah
Oh, Dewa!
Kemarilah, biarkan aku membawamu ke lantai atas, membersihkan diri,
mencarikan pakaian untukmu.
Oke, ayo.
Selangkah demi selangkah.
Tidak bisa bicara sama sekali?
Bisakah kau menyalahkannya, Rosa?
Setelah semua yang ia lalui.
Ini sebuah berkah karena dia tidak
lebih buruk dari sebelumnya
Tatapan matanya yang begitu jauh.
Dengan sabun dan scrub,
dia akan terlihat seperti baru.
♪ Apakah kita hanya makanan untuk dipotong?
♪ Apakah ini kehidupan di daratan?
♪ Tapi nyatanya kau hanya di bawah air
♪ Ayo, Ariel, saatnya berdiri!
Ini dia. Baunya harum, bukan?
Oh, tidak, gadis malang,
kamu pasti kelaparan.
Rosa, tolong ambilkan anak malang ini makanan.
Cepatlah, sebelum dia mencoba memakan sikat gigiku.
Ya, ibu.
Mari kita hilangkan bau rumput laut itu dari mu.
♪ Sepatunya berderit, dan korsetnya, dikencangkan
♪ jahitannya rusak
♪ Beberapa wanita memilih ini,
aku kira tidak apa-apa
♪ bahwa mimpiku menyesuaikan
Sulit dipercaya, dua kapal karam
dalam satu minggu.
Pangeran Eric masih mencari gadis
yang menyelamatkannya.
Katanya, dia tidak akan beristirahat
sampai dia menemukannya.
Tetap lah di sana.
Aku akan mendapatkan pangeran.
♪ Ketika aku menunggu untuk pertama kalinya
♪ Disini untuk pertama kalinya
♪ Sekarang untuk pertama kalinya
♪ Dia datang melalui pintu-pintu itu
♪ Menaiki tangga-tangga
♪ Dari pantai
♪ Sejak saat itu
♪ Dia akan tersenyum, seperti dia tahu
♪ Saat aku mengatakan...
Aku sangat menyesal
mendengar apa yang terjadi.
Siapa namamu?
Dia tidak bisa berbicara, yang mulia.
Dia …?
Yah, kami senang kau berhasil.
Kau punya tempat tinggal?
Keluarga?
Kalau begitu, kau dibolehkan untuk tinggal di sini.
Selama yang kau mau.
Pastikan dia memiliki
apa pun yang ia butuhkan.
Baik, yang mulia.
Kami harus membiarkanmu beristirahat.
♪ Sadarilah harga yang kau bayarkan dengan suara mu
♪ Saat ia berpaling dari mu
♪ Pengorbanan yang telah kau lakukan
♪ untuk pilihan yang tidak dapat kau lakukan
♪ Urungkan...
♪ Hilang...
♪ untuk pertama kalinya
♪ Takut...
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Gravitasi terasa seperti sebuah arus
♪ Menarikku...
♪ Ke bawah...
Ini pasti, tanpa diragukan lagi...
hari yang paling memalukan dalam hidupku.
Aku bisa saja menjadi fricassee.
Lalu harus mendaki sampai ke sini.
Mereka tidak bisa memberikan
kamar di lantai dasar?
Aku harap kau menghargai apa yang
telah kuperbuat untuk Anda, nona muda.
Tidak, jangan kau berpaling dariku.
Kau sedang memikirkan apa?
Memilih untuk menyerahkan
hadiah putri duyungmu?
Seandainya kita bisa mendapatkan
penyihir itu untuk mengembalikannya,
lalau kau bisa pulang
dan hanya menjadi...
Dan hanya …
Hanya menjadi sengsara
selama sisa hidup mu.
Astaga, betapa lembutnya cangkang ku ini.
Baiklah, baiklah. Aku akan
mencoba membantumu.
Tapi kita harus berani. Bertindaklah
cepat, dan jangan lupakan ciuman itu.
Tidak, tidak, bukan aku, sang
pangeran! Kau harus mencium pangeran.
Kau tidak ingat? Kau hanya memiliki tiga hari untuk …
Halo?
Oh, tidak, dia memantraimu.
Kau tidak ingat, kan?
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Yah, kita tidak punya waktu untuk kalah.
Kita hanya perlu menemukan cara
untuk menyatukan kalian berdua.
Kau tak punya harapan, nak, kau tahu itu?
Benar-benar tidak ada harapan.
Hidangan.
Apa? Tidak ada kacang.
Kau sedang apa disini?
Itu dia, aku sudah mencarimu.
Flounder menceritakan seluruh kisahnya.
Apa Ariel sudah membunuh pangeran?
Bukan "membunuh "," mencium ", oala otak burung.
Itu lebih buruk dari
yang kami duga.
Penyihir itu telah memberinya
mantra padanya
Harus segera setelah aku memberitahunya, dia harus menciumnya,
ingatan itu yang dipikirkannya.
Jadi, sekarang terserah kita.
Mencium pangeran?
Lupakan saja.
Dimana Ariel sekarang?
Apa maksudmu?
Dia ada di sini.
Apa yang kau lakukan disini,nak?
Kau tidak bisa seenaknya
berkeliaran di mana saja.
Sembunyi!
Siapa yang ada di dalam?
Oh, ternyata kau.
Biasanya tidak ada yang datang ke sini.
Putri duyungku.
Ngga apa-apa, ngga apa-apa.
Kau bisa melihatnya.
Aku menemukannya dengan
biaya dari Cartageña.
Bukankah dia cantik?
Oh, itu benar. Kau …
Sebenarnya tidak masalah.
Kebanyakan orang di sekitar
sini terbiasa dengan
banyak kata dan tidak
ada yang bisa dikatakan
Kau tahu, aku tidak pernah percaya
cerita tentang putri duyung yang memikat para pelaut hingga mati.
Ini, bawa dia.
Tidak, sungguh, aku ingin Anda memilikinya.
Saya kehabisan ruang untuk itu.
Hampir semua ini berasal dari perjalanan aku.
Aku tahu ini pasti konyol, karena mengoleksi semua barang ini.
Tapi, lihatlah fosil batu laut ini.
Kau percaya tentang hal-hal menakjubkan seperti itu ada di bawah sana?
Tidak, tunggu!
Bagaimana kau tahu
itu ada di sana?
Selama ini?
Ini luar biasa.
- Oh, itu?
- Hei, gadis.
Itu aku baru saja mengambilnya
dari pantai, di sini, di pulau ini.
Ada banyak sekali di sepanjang tahun ini.
Aku tidak menyangka kau
bisa melakukan itu.
Aku?
Tidak … Sungguh?
Baiklah, kalau begitu …Dan …
Bagaimana aku …?
Ya, itu dia, itu dia, nak.
Ambil, ambil, aku melihatmu.
Ayo, datanglah sekarang...
Baiklah.
Ya, baiklah...
Aku akan mengusahakannya.
Aku mencintai orang-orang di sana. Budaya mereka, kebiasaan mereka.
Seluruh wilayah ini dikenal
sebagai Kekaisaran Brasil.
Lalu ada...
Venezuela.
Kolombia.
Daerah di atas sini disebut 'Mosquito Coast'.
Perairan tersebut belum dipetakan.
Bukankah menakjubkan kalau saja bisa menemukan tempat yang belum dijamak?
Tapi ini …
Ini salah satu perjalanan favoritku.
Aku membeli karpet Peru di sana,
beserta enam alat tenun yang
mereka gunakan untuk membuatnya.
Satu lagi. Baiklah.
Ini adalah pulau kami.
Kami sedang berada di istana itu sekarang.
Ini adalah desa utama kami.
Di sana pelabuhan, dulunya
tersibuk di kawasan ini.
Aku berharap bisa kembali
lagi suatu hari nanti.
Dan ada laguna yang indah,
dengan air terjun kecil di sini.
Lalu, semua itu adalah hutan hujan.
Aku bisa mengajakmu
berkeliling,jika kau mau.
Aku mau.
Kita akan berangkat besok.
Tapi, tuan …
Bagus Grimsby.
Kita butuh kuda dan kereta
kuda yang siap pagi harinya.
Bolehkah saya bicara sebentar, tuan?
Silahkan.
Dia memang istimewa
Dan cahaya rembulan itu...
Kami akan mengirimkan
semua kereta besok...
untuk mencari gadis itu?
Gadis itu …
Aku tidak berpikir.
Tentu saja. Ya.
Kita harus melakukan itu.
Tentu saja.
Sementara aku harus mengingatkan, Eric,
Kalau tidak salah ibumu katakan soal
dirimu tidak boleh meninggalkan istana.
- Sampai kau merasa lebih baik.
- Grimsby, aku merasa baik-baik saja.
Aku merasa lebih baik dari sebelumnya.
Ya.
Ya, aku bisa melihatnya.
Ku kira kita bisa menyisakan satu kereta.
Sepertinya kau sudah mendapatkan teman di sana.
Ayo, Max.
Kita akan lihat nanti.
Oh, tidak. Kau tidak akan pergi tanpaku.
Aku hanya punya dua hari lagi.
Aku sedang berada dalam misi.
Ayo, lari.
Aku sudah terlalu tua untuk ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Santuy, beast.
Aku masih bisa.
Siapa berkuda dengan pangeran Eric?
Apa itu gadis yang
terdampar tempo hari?
Ya, itu, Lashana.
Tapi Ratu menyuruhnya untuk tinggal di kastil?
Ya, dia melakukannya, Lashana.
Kau tidak mendapat masalah karena
mengambilkan kereta untuknya?
Kereta apa, Lashana?
Kau mau mencobanya?
Nah.
Awas!
Maaf ya soal itu.
Hampir saja.
Wuhu!
Putar!
Tidak!
Itu … Menyenangkan.
Biar aku bantu.
Cepat, cepat.
Aku datang.
Lewat sini, ayo.
Lewat sini.
Aku datang.
Itu saja.
Terima kasih, nak.
Buah berry?
Kau suka?
Ini cantik.
Kelapa.
Kelapa segar?
Tidak? Kau tak mau?
Terima kasih, nona.
Nona muda, kau mau mencobanya?
Kurasa kau akan membutuhkan ini.
Selamat siang, tuan.
Topi untuk wanita?
Silahkan.
Tidak, tidak.
Terlalu besar, coba ini.
Bunga tropis?
Semuanya, semuanya.
Bilang, sudah berciuman?
Oh tidak, dalam hal percintaan,
keduanya lamban seperti siput.
Hei, cari Flounder.
Kita harus memindahkan
benda ini, dan cepat.
Oke, bosque.
Bawa ke sini, bawa ke sini,
bawa ke sini sekarang.
Biarkan itu, biarkan itu, biarkan itu.
Ayo sekarang.
Aku menyukai malam ini.
Terkadang, kau akan melihat mata
burung hantu bolang di atas pohon.
Hei, hei, hei,
Kembali kan itu.
Ayo!
Aku rasa dia pergi lewat sini.
Kau gak papa?
Hei, kembalikan topiku.
Baiklah.
Aku tidak ingin kehilangan ini.
Geserkan bulu-bulu besarmu itu,
aku tidak bisa melihat apa-apa.
Nah gitulah, berjalan dengan baik, bukan?
Tapi tidak ada yang terjadi.
Kita kehabisan waktu, dan tidak ada
seorang pun mengerutkan keningnya.
Aku rasa inilah saatnya untuk sedikit dorongan vokal yang romantis.
Kumohon, tidak.
Kau harus menjadi bow- chikka-wow-wow.
Chikka-wow!
- Wow-wow-wow.
- Baiklah … Astaga!
- Aku tidak aktif, tidak aktif
untuk yang satu itu. - Tidak...
Biar kutemukan.
Wow...
Kau sudah selesai?
Wow.
Baiklah, baiklah, dengar …
Ariel tidak boleh tahu
kalau kita membantunya.
Jika Arieal melihat atau mendengar
kita, dia akan menutup mulut kita.
Tidak, bung. Kita harus
berhati-hati dalam hal ini.
Kita harus bekerja dengan Pangeran
dengan menggunakan kekuatan sugesti.
Bagus.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Kita harus berbaur
dengan suara alam.
Jadi dia tidak akan mendengar kita.
Perkusi.
Senar.
Angin.
Kata.
♪ Di sana, kau melihatnya
♪ Duduk di seberang jalan
♪ Dia tidak banyak bicara
♪ Tapi ada sesuatu tentang dirinya
♪ Dan kau tak tahu mengapa
♪ Tapi kau ingin sekali mencobanya, kau menginginkan...
♪ Mencium gadis itu
♪ Ya, kau menginginkannya
♪ Lihatlah dia, kau tahu kau lakukan
♪ Mungkin, dia menginginkan mu juga
♪ Gunakan kata-katamu, nak, dan tanyakan padanya
Kau mau mencobanya?
♪ Jika waktunya tepat
♪ Dan waktunya adalah malam ini
♪ Pergilah dan ciumlah gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Aku, oh, aku
♪ Sepertinya anak itu terlalu pemalu
♪ Apakah tidak akan mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Bukankah itu menyedihkan?
♪ Sayang sekali, sayang sekali
♪ Dia akan merindukan gadis itu
Tarik kembali, Scuttle.
Tarik kembali!
Malam yang indah.
Kau bisa melihat Orion.
Para pelaut menggunakan rasi
bintang untuk berlayar.
Yang itu adalah Orion, sang pemburu.
Ada Aries, ram.
Itu Cassiopeia.
Itu lucu.
Aku masih tidak tahu namamu.
Coba kita lihat.
Apakah …
Diana?
Tidak.
Atau …
Catherine?
Tidak, pasti bukan Catherine.
Langit...
Aries?
Aries? A...
Ari...
Arie...
Ariel...
Ariel?
Ariel.
Itu nama yang indah.
Tertulis di bintang-bintang.
♪ Sekarang saatnya kamu
♪ Mengapung di laguna biru
♪ Wah, sebaiknya kamu segera melakukannya
♪ Tidak ada waktu yang lebih baik lagi
♪ Dia tidak mengatakan sepatah kata pun
♪ Dan dia tidak akan
mengatakan sepatah kata pun
♪ Sampai kau mencium gadis itu
♪ Cium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
- ♪ Jangan takut
- ♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Kau telah menyiapkan suasana hati
♪ Pergilah dan ciumlah gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Jangan berhenti sekarang
♪ Jangan berusaha menyembunyikannya
♪ Bagaimana kau ingin mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Mengapung bersama
♪ Dan mendengarkan sebuah lagu
♪ Lagu itu mengatakan,
mencium gadis itu
♪ Sya-la-la-la-la-la-la
♪ Putar musik
♪ Lakukan apa yang dikatakan musik
♪ Kau harus mencium gadis itu
Kenapa kau tidak …
♪ Cium gadis itu
♪ Ayolah dan ciumlah gadis itu
Apa?
Apa itu?
Tuhan!
Hampir saja.
Terlalu dekat.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak habis pikir barakuda kecil itu
memiliki kesempatan untuk memikatnya
tanpa ada suara.
Bagaimana mungkin?
Kita tidak akan membiarkan
hal itu terjadi lagi.
Sudah saatnya Ursula
mengambil tindakannya sendiri.
Di mana?
Ayolah.
Ayolah, pasti ada di sekitar sini.
Tidak, tidak!
Tidak ada yang mengembalikan barang aku!
Tidak, di mana?
Tidak …
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Oh. Itu dia. Aku mengerti.
Pangeran itu tidak akan
tahu apa yang menimpanya.
Tersisa satu matahari terbenam lagi.
Lalu aku akan membuat Triton menggeliat.
Aku akan melihatnya
menggeliat seperti cacing di kail.
Jadi di mana dia?
- Kami tidak tahu, ayah.
- Dia sudah pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Kami telah mencari dan mencari.
Tak ada tanda-tanda keberadaannya.
Dia tidak ada di perairan ini.
Coba, lihat lagi.
Telusuri semua tujuh lautan, jika itu perlu.
- Ariel tidak akan berani pergi ke atas …
- Jangan pernah ngomong seperti itu.
Ini tidak manuk akal.
Kenapa dia bisa pergi?
Aku tidak tahu.
Lupakan itu.
Cari dia!
Apa yang telah kulakukan?
Semua orang tertidur.
- Kita mungkin harus tenang.
- … Di kamarnya, seharian?
Ayo, ayo, ayo.
Aku membayangkan,
Dia sedang istirahat.
Apa dia menghindariku?
Tidak, yang mulia.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Kau tampak sangat yakin.
Berhindar bukanlah seorang Eric
Lalu di mana dia? Kuharap dia
tidak mencari gadis khayalannya.
Tidak, Yang Mulia. Itu, aku dapat
mengatakan dengan pasti.
Terima kasih Tuhan untuk berkat-berkat kecil.
Ini basah.
Aku akan melihat ke dalam.
Sementara kau istirahat sendiri ya.
Ya, sudah seharusnya. Terima kasih, Grimsby. Selamat malam.
Maaf soal itu.
Hari ini aku tidak seharusnya
Tinggalkan istana.
Tapi aku senang melakukannya.
Semua aturan ini.
Sebenarnya, aku tidak terlahir untuk melakukan semua ini.
Itu semua membuatku
merasa sedikit tidak nyaman …
- Selamat datang kembali, tuan.
- Grimsby.
Aku yakin kalian berdua melakukan
perjalanan menyenangkan.
Benarkan. Bukan begitu?
Ya. Sangat bagus.
Kau mengalami hari yang berat, Nona.
Aku membayangkan kita
harus membiarkan dia tidur.
Dan mungkin juga mengering.
Kami menaiki perahu dayung ke laguna
dan aku khawatir kami berakhir di dalamnya.
Apapun itu, selamat malam.
Selamat malam.
Ariel.
Tentang kereta, tuanku...
Aku khawatir mereka tidak
menemukan gadis misterius itu.
Tidak?
Boleh aku bertanya, haruskah
kita melanjutkan pencarian?
Grimsby...
Aku hanya …
Aku merasa sedikit …
Nah, kalau kau ingin nasihat
dari orang tua, Tuan...
Jangan halangi oleh apa yang
kau pikir seharusnya.
Pikirkan hanya apa yang ada.
Selamat malam, Tuan.
~Ahli Terjemahan: @mr.aldianw~
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
♪ Hei, bangun, bangun, bangun!
Apa?
- ♪ Hei, Apa kau belum pernah mendengar kabar angin?
- Angin?
♪ Bukan, maksudku semacam gosip atau desas-desus. Apa namanya itu, ya, kabar angin
♪ Begini, aku terbang melintasi daratan dan laut, telingaku di tanah
♪ Lalu aku terbang ke sini untuk kau lihat, dan dengar apa yang kutemukan
♪Ingat rawa itu? Ingat laguku di rawa?
♪ Ketika aku seperti "Womp, chicka womp-womp, chicka womp-womp"?
Aku ingat
♪ : Nah, sejak itu Si - apa namanya? Si pria dengan rambut dan kemeja?
Pangeran.
♪ Ya, si Pangeran memberikan petunjuk
♪ Dia ingin.... Tahukah kau saat manusia berpakaian bagus seperti penguin?
♪ Melempar beras untuk burung merpati?
♪ Mereka mencoba meledakkan burung merpati
♪ Tapi itu hanya mitos perkotaan
- ♪ Aku tahu banyak burung merpati yang gemuk. - Jadi aku
♪ Kau bisa hanya dengarkan saja, Sebastian?
Cepatlah.
♪ Kau akan berkata: "Apa?", saat aku ungkap kabar angin itu
♪ Baiklah, sekarang berkumpul, bunga mentega
♪ Dari wanita yang
mencuci semua pakaian
♪ Hingga pemburu yang melempar panah
♪ Percakapan di seluruh istana, Apakah Pangeran Ericmu akan melamar
- Apa? - ♪ Kepada seseorang yang tak ada yang tahu
♪ Mereka mengatakan
tiba-tiba dia memilih
- Siapa? - ♪ Siapa? Kau terdengar seperti burung hantu
♪ Aku yakin itu anak dengan
set kaki yang baru
♪ - Oh, ya! Segalanya mungkin,
♪ Coba tebak siapa dia
♪ Sepertinya Ariel kecil kita adalah jawabannya
♪ Waktunya untuk beras dan gaun dan apa namanya?
♪Sesuatu tentang bibir saat mereka saling mencium?
♪ Aku tidak punya bibir, aku punya paruh
Jadi kurasa aku bisa
memberikanmu ciuman di pipi?
Aku tidak percaya.
Katakan, kau sangat diam
Oh, ya...
- Jadi apa sekarang?
- ♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Apakah kau percaya kabar angin ini?
Siapkan dirimu, nak.
♪ Sama-sama atas kabar angin ini
Kita punya banyak kerja
sebelum matahari terbenam
♪ K-A-B-A-R-A-N-G-I-N, kabar angin, hei
Oh, kumohon, biarlah ini
menjadi hari yang tepat
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita bisa
♪ Sang gosip
♪ Sang Riuh
♪ Apa namanya itu ya,
♪ Aku sudah bilang padamu
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita harus pergi sebelum
matahari terbenam
♪ Apa? Harus mempersiapkannya
untuk pertarungan besar
- Tepat!
- ♪ Majulah dan bangunkan dia dari tidur
♪ Dan siapkan dia untuk pernikahan
♪ Matahari mulai terbenam, jadi kita tidak bisa melambat. Kabar angin!
Scuttle, kau terlalu dekat.
Ya ampun.
Bukankah kabar bagus, Grimsby?
Oh, tentu.
Aku harus mengakui. Aku salah.
Sepertinya dirimu benar-benar telah
menemukan gadis impian.
Iya.
Cukup mengejutkan, Eric.
Apa?
Aku tahu.
Aku tahu ini pasti
terlihat cepat, tapi...
Tapi aku berhutang nyawa padanya.
Kita akan merayakannya malam ini.
Kau harus memperkenalkan orang
yang kau tuju ke pengadilan.
Kita bisa mewujudkannya, Grimsby?
Benar.
Itu yang kau inginkan, Eric?
Apa yang kuinginkan?
Ini …
Itulah yang kita berdua inginkan.
Indah.
Nah, sudah siap untuk melakukan pekerjaan kita?
Memang.
Mari kita mulai persiapannya.
Ariel, gadis itu …
Kemana saja kau?
Apa ada tanda-tanda dari dia?
Tidak berhasil. Sudah tiga kali
aku terbang di atas desa.
Apa? Periksa istananya lagi.
Ini hampir matahari terbenam.
Kita harus menemukannya.
Mengerti.
Apa yang salah dengan
pangeran bodoh itu?
Sepertinya sesuatu men-
curigakan sedang terjadi.
- Aku tidak suka bau di udara.
- Di sini, Sebastian
Ya, aku kesana.
Sebentar.
Ya. Apa?
Kurasa aku tahu dimana Ariel.
Kita tunggu apa lagi?
Ayo, ayo, ayo!
Ariel?
Sampai jumpa, Red.
Oh, tidak!
♪ Mempertaruhkan segalanya
♪ Hanya untuk kembali ke
tempat yang aku mulai
♪ Kembali ke dekat pantai
♪ Kembali ke masa sebelum kau
menggenggam tanganku
♪ Kutebak di daratan...
♪ Mereka mengerti
♪ Kutebak mereka tidak
mencerca anak perempuanya
♪ Brokenhearted (Patah hati)
♪ Apa yang aku berikan untuk tinggal di tempat kau berada?
♪ Ke mana aku pergi tanpa tempat untuk berpaling?
Kau sedang apa, nak?
Kau tak boleh menyerah begitu saja.
Semua ini pasti hanya kesalahpahaman.
Aku telah memperhatikan kalian
berdua. Kalian ditakdirkan bersama.
Ini dia.
Aku sudah mencarinya.
Ku pikir aku telah menemukan mu.
Karena aku mendengarnya.
Tapi kemudian aku melihat …
Itu … Itu bukan kau.
Itu adalah dia.
Tapi ternyata tidak, di dalam cermin.
Kecuali dia punya … Dia memiliki suaramu.
Kau ngomong apa?
Kau tidak mengerti apa yang kukatakan?
- Tidak!
- Pangeran telah ditipu.
Gadis yang muncul itu,
Sebenarnya penyihir laut yang menyamar.
Kau yakin tentang ini?
Tentu saja aku yakin!
Apa aku pernah salah?
Maksud aku, seperti, kau tahu, lalu itu penting?
Terus, apa yang akan kita lakukan?
Yah, kita harus melakukan sesuatu
sebelum pangeran Eric berakhir
bersama cumi-cumi berlendir itu.
Ya, gadis, ayo!
Flounder, beritahu raja laut apa yang terjadi.
Dia harus tahu semuanya.
Baik.
Yah, yah, apa …
Apa yang harus kulakukan?
Beri aku tumpangan ke istana.
Kita harus menemukan cara untuk
menghentikan pertunangan itu.
Kata "Pahlawan" adalah kata yang terlalu
kuat untuk menggambarkannya,
Tapi kurasa aku menyelamatkan Eric.
Itu yang akan dilakukan semua orang.
Grimsby.
Iya, Tuan?
Kau melihat Ariel?
Menurut para pelayan …
Dia meninggalkan istana awal pagi ini.
Pergi?
Kau bisa menyalahkannya, Eric?
Aku tidak mengerti, ini tidak seperti kau.
Aku tidak yakin aku mengerti sendiri.
Aku hanya ingin …
- Aku pikir …
- Eric?
Aku tak tahu apa yang kuinginkan.
Hampir sampai.
Sekarang, saat aku beri aba-aba,
Kau jatuhkan aku. Mengerti?
- Mengerti.
- Tidak, idiot!
Kurasa aku sendiri saja.
Sayangku …
Ini, milik ibuku.
Dan aku ingin kau memilikinya.
Kebahagiaanmu sangat berarti bagiku.
Permisi sebentar.
Nikmatilah.
Eric.
Ini indah.
Cincinnya.
Cincinnya, aku kehilangannya.
Apakah ada yang melihat cincin?
Kau sudah lihat cincinnya?
Kau telah melihat …
Pergilah, kau burung kotor!
Tolong aku!
Aku diserang..
Ariel.
Ariel, aku mencarimu.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan?
- Biarkan aku pergi.
- Tuan!
Menjauh dariku. Dia gila!
Ariel, hentikan!
Ariel.
Menyingkir!
Ariel...
Ya.
Selama ini itu kau.
Seharusnya aku tahu.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Dia menyihirmu.
Menjauh darinya!
Eric, aku ingin kau tahu …
Cium saja!
- Aku ingin kau tahu segalanya …
- Tidak ada yang penting sekarang.
Tidak!
Oh, Tuhan!
Dia ternyata makhluk laut.
Kau terlambat!
Mundur.
Diam!
Eric!
Eric.
Tidak. Ini adalah ulah dewa laut.
Kuperingatkan kau.
Seluruh dunia mereka jahat.
Eric, tunggu. - Eric.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Tidak mungkin!
Ingat, dirimu sudah membuat kesepakatan?
Tiga hari, tidak ada ciuman?
Ya, itu semua kembali padamu?
Kurasa begitu.
Nah, sekarang dirimu harus menerimanya, sayang.
Ursula!
Biarkan dia pergi.
Lupakan saja, kakak.
Dia milikku sekarang.
Kau lihat?
Kita sudah membuat kesepakatan.
Dengan darah.
Ini tidak bisa dipecahkan.
Bahkan untukmu.
Maafkan aku, ayah.
Ini semua salahku.
Apa yang kau inginkan dari putriku?
Tidak ada.
Kaulah yang aku inginkan.
Aku ingin melihatmu menderita.
Seperti layaknya aku yang
menderita selama bertahun-tahun.
Dan putri raja laut yang agung...
adalah sesuatu yang sangat berharga.
Jiwa malang.
Hei! Tangkap dia, nak!
Tidak …
Aku tidak akan melakukannya.
Bikin kaget.
Tentu saja, aku selalu menjadi wanita
yang suka penawaran.
Kau bilang tentang penawaran?
Apa yang berharga dari Ariel kecilmu?
Ini milikku sekarang.
Tidak!
Ayah!
Kau monster!
Don't be a fool,
ya little brat!
Jangan bodoh, anak nakal!
Kau akan membayarnya.
Tangkap dia!
Ucapkan selamat tinggal
pada kekasih hatimu.
Tidak!
Anak ku!
Eric.
Bawa ke pantai. Dia akan membunuhmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ya!
Ulurkan tanganmu.
Sekarang!
Hati-hati!
Sekarang, aku lah penguasa lautan dan semua akan menjadi tak berdaya
Di bawah kekuatanku!
Tidak.
Begitu banyak untuk cinta sejati.
Sampai jumpa, kekasih ku.
~Ahli Terjemahan: @mr.aldianw~
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
Tidak!
Kau memberikan hidupmu untukku.
Dan kau berjuang untuk
mendapatkan hidupku kembali.
Aku tidak bertarung sendirian, ayah.
Eric bersamaku.
Yang terpenting sekarang kau aman,
Dan rumah.
Di mana kau berada.
Tuan, kumohon.
Kita butuh kapal.
Kita harus menemukannya!
Lalu apa?
Lalu apa, Eric?
- Nak.
- Kau benar.
Aku sedang mengejar seorang gadis khayalan.
Tidak.
Tidak, aku salah.
Dia sangat nyata.
Dan begitu juga perasaanmu padanya.
Aku mengerti sekarang.
Hanya saja …
Dunia kita tidak pernah bisa
ditakdirkan untuk bersama.
Sebastian!
Kau pasti bercanda.
Ya, yang mulia?
Aku selalu berusaha melakukan
yang terbaik untuk rakyat kita.
Ya, yang mulia.
Dan apa yang terbaik untuk anak-anakku.
Benar, yang mulia.
Dan aku telah melakukan semua itu dengan kekuatanku.
Tapi, tidak cukup …
Dia ingin kehidupan yang berbeda dari
apa yang aku rencanakan untuknya.
Dia sudah mencoba memberitahumu, yang mulia.
Tapi aku tidak bisa melindunginya lagi.
Benar, itu seperti
Aku selalu bilang …
Anak-anak harus bebas untuk menjalani
kehidupan mereka sendiri.
Oh, itukah yang selalu kau katakan?
Iya, seperti itu.
Lalu hanya ada satu masalah yang tersisa.
Dan apa itu, yang mulia?
Betapa aku akan merindukan gadis kecilku.
Anjing pintar. Ayo.
Ulangi?
Max?
Apa semua ini, Grims?
Ratu ingin kalian berdua mendapatkan
pakaian yang pantas, tuanku.
- Terima kasih, yang mulia.
- Tidak. Terima kasih.
Sepertinya aku benci perpisahan, kita
masih punya alasan untuk merayakannya.
Dunia kita sudah terlalu lama
salah paham satu sama lain.
Dengan pernikahan mu menandai
awal yang baru bagi kami.
Ya, sebuah awal.
Sekarang, keluar sana.
Ubah lah dunia.
Apa pun itu yang harus kau lakukan,
sehingga kita tidak tertinggal.
Itu tidak terdengar seperti ibuku.
Kau berbuat apa padanya?
Pergilah.
Sudah kau putuskan
mau kemana dulu?
- Ke perairan yang belum dipetakan! - oke.
Seorang putri duyung dan seorang pria …
Siapa pun yang pernah membayangkan.
Lihat siapa yang datang.
- Kita punya sesuatu, Ariel.
- Tentu saja.
Sesuatu yang hampir hilang.
Apa … Di mana?
Kau duduk di atasnya, burung.
Putri duyungku.
Jaga dia untukku.
Kuharap dia tak menyusahkanmu
sama sepertiku.
Aku benar tentang garpu, bukan?
Ya, kau benar, Scuttle.
Kau tidak akan pergi dalam waktu lama, Ariel?
Tentu saja tidak.
Aku akan kembali setelah
bulan karang berikutnya.
Ya, jangan terlambat kali ini.
Kau siap?
Ya.
Aku, selalu siap.
Anakku.
Eric?
Terima kasih sudah mendengarku.
Kau seharusnya tidak mengeluarkan
suaramu untuk didengar.
Tapi sekarang aku mendengarkannya.
Dan aku akan selalu ada untukmu.
Kita semua akan melakukannya.
Aku mencintaimu, ayah.
~Terjemahan: Fm Movie~
Labuhanbatu Utara, 03 JUNI 2023
The Little Mermaid (2023)
Subtitle by
Fm Movie
Rumput laut lebih hijau